免费看小说,广播剧.影视加v信：juhua500   朋友圈更新
════════════════════

--------------
和顶流协议结婚后
作者：时则里
简介：
【全文完！超级甜，大嘎可以跳坑啦～】
【接档文《等玫瑰弯腰》，球球收藏。专栏球球收藏。】
【本文文案】
娱乐圈/白月光/协议结婚
奚偌绯鼻梁上有颗浅色的痣，
太有标志性，人送外号小仙女。
盛世美颜有演技
却因为对家百般刁难，资源尽数被抢
还被公司逼迫去应酬，差点被人渣吃豆腐
没想遇到圈内顶流大佬云想
被他抱回顶楼总统套房
那之后，两人再遇上是在某次慈善晚会
对家当众破坏她的礼服，她害怕走光不敢动，
顶流大佬及时出现，将西装外套披在她身上，解决僵局。
瞬间，网上全是顶流和奚偌绯的合照。
男人白色衬衫黑色西裤，脸庞俊逸，眼神淡然犀利，好似很冷傲的样子，可他是看向旁边那个女人的！
再看看那个女人，五官精致，唇红齿白，那双潋滟的狐狸眼，好像要把人吸引进去似的！
两人CP感十足！！
粉丝们纷纷嚎叫：@云想哥哥！这个姐姐好好看，我想让她当嫂子！@奚偌绯
对家作为顶流的绯闻女友，以为是奚偌绯买热搜蹭顶流热度
气得放话要封杀她，让她从娱乐圈彻底消失。
紧接着对家的绯闻男友直接找上门，甩给她一张支票。
奚偌绯以为他是为支持绯闻女友而来
心想：哟嘿，这是打算先礼后兵？给我钱让我彻底滚出娱乐圈？
顶流大佬：“想继续你的理想，就和我结婚。”
奚偌绯：？？
剧本怎么和我想象的不一样？！
*
顶流云想是圈内出了名的大佬
出道多年，从不接跟女艺人有亲密接触的工作，
亲热戏，不行，拒绝！
综艺游戏拉个手，不行，拒绝！
已经不是不近女色，堪称冷酷绝情无欲无求大魔王
直到——
他公开婚讯
结婚对象是那位粉丝亲自为他安排相亲的小仙女奚偌绯
然后，粉丝发现
绝情寡欲大魔王变了！！
跟老婆拍戏，要加马戏吻戏！
跟老婆上综艺，出门采荷叶都要手牵手！
粉丝尖叫到无声，把脑袋晃成拨浪鼓！
嗑谁都不比嗑想入非非夫妇好
蒸煮永远在发糖
*
小剧场：
结婚后，大魔王不动声色把小仙女带回家
开始同居生活
隔天早上
小仙女闺蜜打来电话
闺蜜问：你声音干嘛这样？
奚偌绯：我声音怎么了？
闺蜜无奈：没怎么。就是有点叫破喉咙后的沙哑，莫名有种让人都快酥断骨头的嗲。
#以为只是协议夫妇，你却偷偷暗恋我！#
#暗恋就暗恋，为何套路这么多？！#
#这种禁欲系男人，真撩起来才是致命！#
【阅读提醒：1.娱乐圈文，会涉及大量粉丝弹幕留言评论等，而且粉丝嗑CP超乎现实，小说就当小说看吧。2.有小可爱说副CP的爱情不是很能接受，建议买一章看一章。3.喜欢就收藏下作者专栏和预收文吧。时则里最甜！！！】


【预收文案】
=========《等玫瑰弯腰》=========
顾扉寻十八岁时，出演某位名导的民国戏
剧中一身红色旗袍，尤如瀑布般的蓬松长卷发撩到右边
红唇尖一滴水珠欲落未落
容颜艳丽绝美，像极了娇艳红玫瑰
从此得了“玫瑰姐姐”的称号
众人皆知，顾扉寻出生豪门，在家里逛街一天都逛不完
出道八年，只演过三部电视剧，皆是精品，
粉丝无数，就连圈内也遍地是她的迷弟迷妹
某日，网上发起了#谁能摘得此玫瑰#的话题
圈内影帝，电竞大神，商圈新贵全都猜了个遍
有知情人士看不下去，暗戳戳留评：
[顾扉寻十七岁时，便自己选好了未婚夫，那可是仅次于顾家掌权人的大佬，其他牛鬼蛇神，别妄想了。]
-
顾扉寻从小体弱多病，据说撑不过十六岁
她在十六岁那年只剩下五天时，遇到了斯文温柔的霍驰
霍驰抓着她的手，跟她说：“我愿意给你一年的寿命，让你度过十六岁，往后你会一直健康平安，长生不老的。”
后来，顾扉寻当真病情好转
那年，她记住了那位斯文温柔的少年
十七岁生日那天，顾扉寻在纵目睽睽之下许愿：
“我要霍驰。”
霍驰斯文表面下，傲然挺直着脊背，并没有因为顾大小姐的点名而开心，反而紧蹙眉宇。
当时的顾家大少爷后来的顾家掌权人命令他：“过来，寻寻说要你。”
霍驰的父亲，推了他一把，命令他：“还不赶紧过去，那可是顾家大小姐，好好哄着她。”
霍驰脚步沉稳走向顾扉寻。
一副银框眼镜遮挡住了他身上所有傲骨和戾气，配上唇边的笑弧，好似斯文温柔的绅士。
所有人都说霍驰豁得出去，为了家族事业，甘愿成为顾扉寻的所有物
霍驰从未辩解
久而久之，顾扉寻也以为是如此
后来，顾扉寻觉得联姻只能绑住他这个人却得不到他的心
果断取消了婚约
却没想，一向冷静自持的霍驰
银框眼镜下那双眼眸难得发了红
斯文的傲骨差点发了疯
-
霍驰作为临城豪门圈大佬，表面斯文，却非善类
短短几年，让霍氏成为仅此顾氏的大集团
联姻取消的消息传出后，
圈内人都说：他这人傲得很，恐怕早受够了那位骄纵大小姐，巴不得赶紧取消婚约吧
不料打脸来得很快，
某次圈中大佬聚会，霍驰如约而至
大佬们很快发现，霍驰脖颈上刺了一朵鲜艳欲滴的红玫瑰
好事者拉开他的白衬衫去看
发现那红玫瑰是从左心房位置一路蜿蜒而上
好事者笑说：“你这是心脏开出了玫瑰？”
霍驰神色柔和摇了摇头。
“不，是玫瑰一直养在心里。”
——初见玫瑰，心之所向，蛰伏多时，不过为等玫瑰弯腰，他便可亲吻玫瑰。
【绝美戏精大小姐X表面斯文非善类】
=========《今夜也想见到你》=========
林今月长相艳丽，那双眼眸里却总是透着清冷的疏离，像是一弯永不可及的月亮
还未出道，就因为一张被偷拍的照片爆红
出道后，更是以神颜吸粉无数
粉丝最引以为傲的是：
她拥有着高演技，非常敬业，全年无休，作品不断，
最重要的是出道至今，从未有过花边新闻，连拍戏炒作都不曾有过
堪称圈内最明亮干净的月亮
直至某次颁奖典礼现场，有女艺人直播时，林今月不小心入境
当时她身穿一袭浅金色紧身长裙，婀娜身姿尽显无遗
纤细腰身被跟前男人白皙的手紧紧掐住
男人匿在阴影里，脸庞棱角轮廓并不清晰，
只见那双手手背上绷着青筋，隐忍克制，又带着强势的占有欲
可以听到他的声线低沉，自带诱人的低哑感。
“月月，是我最近待你太温柔，让你胆敢看向其他男人？”
清冷女神林今月被他揉在怀中，眉眼带着旖旎的缠绵
“你讲点理，我那是上去给人颁奖，不看对方怎么颁？”
“我不管。今晚你要陪我。”
——
夜即清是商圈新贵，短短一年时间，手里的科技公司成为圈内龙头老大
财经杂志争先联系采访，杂志封面上，
夜即清脸庞轮廓锐利，一双狐狸眼弯弯，嘴角噙着笑，活脱脱一个玩世不恭放浪不羁的贵公子，透着让人欲罢不能的蛊惑，惹得所有女人前赴后继想要成为夜太太
身边的好兄弟只管笑着：“游戏人间才是夜少的人生态度，想让夜少吊死在一个女人身上，别搞笑了。”
不久后，夜即清高调投资建成了一座月亮城
夜晚的月亮城，霓虹闪烁，却都不及顶端那用黄宝石雕刻而成的月亮
随即有传闻，夜即清建设这座月亮城，是为跟心中挚爱告白求婚
所有人都觉得这传闻必定是假的。
不料，夜即清亲自在微博公布恋情：
“万千星河，我只摘月亮。@林今月”
#神颜流量小花X桀骜商界新贵
#最爱玩的男人反而最是情深
第1章
===============

深夜的街道尽头，霓虹灯闪烁，昭示这一晚的故事即将开始。

奚偌绯坐在黑色轿车里面，透过降下来的车窗，望着街道对面那家饭店。
写着“盛荣”两个字的牌匾高高挂起，完美展示了这家饭店的高贵大气，里面现在正是一片盛世繁荣，所有人热情高涨地吃饭喝酒，开始他们的夜生活。

奚偌绯的眼神却没有半点温度。

旁边的经纪人海晏叹了口气。
“绯绯，不是姐故意要坑你，你看姐什么时候害过你。这次是公司老总亲自约的局，我们一起进去，陪徐总和林导吃顿饭，林导手里那部剧就是你的。”

近几日，暑热难耐。
奚偌绯拍了一天的戏，刚收工，也不知道晚上会被带到这里来，还穿了件特别清凉的吊带裙。

白皙的肩上挂着细细的青色吊带，隐匿在金栗色的卷发中，若隐若现。

奚偌绯五官精致，浓眉大眼，高挺的鼻梁上有一颗浅色的痣，太有标志性，一度被称为“仙女脸”。
这张“仙女脸”现在冷若冰霜，眼底的寒气好似随时要迸发出来似的。

海晏看着她，抿了下嘴。
“绯绯，你出道就签在我名下，你的原则我比谁都了解。你说过不想陪酒不想应酬更不想炒作，只想好好地拍戏。我能够理解。在你看来演戏是一门艺术，但是你要清楚，在投资方眼中，他们投资的都是商品。怎么让商品获得最大的收益，才是投资方关心的。演员也是这个商品的一部分，说句不好听的，就是附加值。”

“既然是附加值，我只要做好我份内的事情，提高价值不就好了。”

“但前提是你得有这个机会。”海晏道，“这顿饭就是为了让他们看到你的价值，认可你的价值。”

奚偌绯冷笑，“晏姐，你以为我今天去吃这顿饭，他们就能看到我的价值，就一定能拿下这部剧吗？”

“去了能不能成，听天由命，但我知道你不去，机会必定不会落在你身上。”
海晏拍了拍她的肩膀，“绯绯，你再信姐这次，你进去只用坐在那里当你的小仙女，酒我来替你挡，行不行？”

奚偌绯深吸了口气，还是没有答应。

从进入演艺圈那天，奚偌绯就知道这个圈子没有那么干净，不是所有机会都会看实力。
只是她自己心底有一个天平，希望机会的另一边是实力，而不是其他乱七八糟的手段。

她没办法阻止别人用不正当的手段去竞争，只是她不想往自己身上抹上那些黑泥，不想成为那样的人罢了。

“绯绯，我知道你只想好好演戏，可最近你被抢的资源太多，用脚趾头想也知道，肯定是有人故意整你。如果这次你再错过林导的戏，何总必定会直接跳起来，说不定将你雪藏都有可能。真的被雪藏了，你还有演戏的机会吗？”

海晏了解她的脾气，言尽于此。
“我下去买个口香糖，你可以考虑考虑。”

说罢，她推开门下车。

奚偌绯低下头，薄薄的刘海遮住了她的眉毛，让她的眼神无法被窥探。

海晏带了她四年，奚偌绯非常清楚，她是个称职的经纪人。
当初，海晏签下她的时候，还是个新经纪人，她也刚出道，两人互相扶持走到现在，都不容易。

最近拍摄何导的这部《曾把芳心深相许》，就是海晏去了三场酒局才谈下来的。
那段时间海晏喝到胃出血，还在医院住过一段时间，都没有半点怨言。

本来公司都说好了，会将林导手里的那部仙侠剧给她，现在在拍摄的这部剧杀青，她可以直接进林导的剧组。

不知道是谁搞的鬼，突然冒出个二线艺人，来跟奚偌绯抢这仙侠剧的女二号。
林导那边原本都答应要签约，现在又改口说，签约的事情缓一缓再说。

大家在这个圈子里混了这么久都不傻，什么“缓一缓”不过是托辞，这么一缓下去，角色的事情肯定打水漂。

奚偌绯签约的耀晨娱乐是个小公司，艺人签约了不少，有人气的艺人却没几个。
老板非常重视每个项目的收益。
奚偌绯签约进来后，为公司赚了不少钱，很自然的，老总将很多资源优先推给她。

她倒是争气，懂得磨练自己的演技，每次表现都不错。
到目前为止，虽然还没有荡漾起太大的火花，可实打实走的每一步都积累了不少人气。

眼见着这两年多一两部火爆的剧，她可以彻底冲进二线，偏偏不知道得罪了谁，在背地里搅黄了她的几个合作。
名导的剧本说没就没，前面两部剧播出后又没有什么水花，如果再这样下去，恐怕近三年内她都火不起来。

女演员有几个三年啊。
这次没能起来，可能后面就再也起不来。

公司老总为这事儿发愁啊，知道她还有点实力，咬着牙继续推给她资源，唯一的要求是让她亲自去陪投资方和导演吃饭。

就是她性格太执拗，坚持不参加应酬，说什么也不肯答应。

老总这次没轻易放过她，一通电话打到海晏这边，命令她今晚必须把奚偌绯带到。
还下了最后通牒，这部剧要是拿不下来，等着被雪藏吧。

以前，海晏还能勉强帮她应付过去，可这次是老总亲自下的命令，而且投资方那边点名要求奚偌绯参加，海晏想替她处理了都不行。
人压根不买账啊。

这些，奚偌绯也清楚。
越想越烦。

手机发出“叮叮叮”的声音。
她拿出来，看到是闺蜜阮青在她们三人小群里面推送了个微博链接。

标题很醒目。
【（饭制）想入非非夫妇第三弹：我要你！（阴鸷腹黑大魔王X骄纵甜心小仙女）】

类似的标题，奚偌绯在网上看过很多。
是嗑CP饭圈的网友剪辑的，关于她跟云想的视频。

内容十分精彩，包括各种剧情，有韩剧风的甜腻，有古风的霸王硬上弓，也有豪门家族的狗血风。

奚偌绯一度很好奇，她跟云想唯一的合作是她刚出道的那部电视剧《东宫》，她扮演的女配跟云想扮演的男主并没有太多戏份。

除此之外，他们压根没有再合作过，就算是偶尔会一同出现在某些活动现场，也完全没有同框的。
就这样，饭圈都能嗑CP嗑得欢天喜地。

云想可是圈内顶流，据说背景强大，很少有人敢自己凑上去蹭热度，只怕大佬一个不开心进行反击，整个封杀就有够受了。
所以，奚偌绯对于这莫名其妙火起来的CP，一直抱着“不是，没有，我拒绝！”的态度，完全不想惹怒大佬，自掘坟墓。

可她的好朋友阮青和颜笙枳却是CP粉中的两名大将，工作之余经常拿着小号嗑他们这对CP嗑得死去活来。

若是平时，奚偌绯会发几个表情自我调侃。
可这会儿，她没这个雅兴。

小仙女的世界你不懂：[不想看，没心情看！]

信不信青你一口：[怎么了这是，最近拍戏不顺？]
织女不是我：[你那部古装剧不是快结束了吗？]

小仙女的世界你不懂：[不是这部剧。]
织女不是我：[那不然呢？]

信不信青你一口：[噢，我知道了，是不是那个楚星哲又缠着你？]
织女不是我：[那个楚星哲脑子是不是有点问题，你的拒绝还不够明显吗？]

信不信青你一口：[真是楚星哲去堵你了？这次给你堵哪里？]
织女不是我：[又去你房间门口堵你？]

小仙女的世界你不懂：[不是。]

信不信青你一口：[啊不然呢，还有其他人在追你？]

奚偌绯拍了张盛荣饭店的照片发到群里。

阮青激动道：[这不是我偶像容津开的饭店吗？你这是背着我们去吃独食？！！]

小仙女的世界你不懂：[独食你妹妹！我还不想去吃呢。]

织女不是我：[我懂了。公司让她去应酬。]
信不信青你一口：[让你去应酬，干嘛？要谈什么大项目？]

小仙女的世界你不懂：[是下部剧。本来不是跟林导谈好了，让我接下《青渊》的女二。那个林妙维不知道为什么突然冒出来，说想接这个角色。所以……合同就黄了。]

信不信青你一口：[林妙维？这位不是放话说要冲进一线，还去接这种女配角色？]
小仙女的世界你不懂：[搞不清楚她干嘛自降身价，硬要跟我抢资源，这个月已经第三次了。]

信不信青你一口：[哟呵，小仙女，不是我说，我们上次就讨论过，肯定又是你那死对头吴璇昵在背后搞鬼，除了她，谁这么恨你？！]

小仙女的世界你不懂：[知道是她，我也拿她没办法。]

织女不是我：[所以现在公司让你去跟林导吃饭？]
小仙女的世界你不懂：[除了林导，还有投资人徐总。]

信不信青你一口：[徐总？？该不会是林美集团那个徐景吧？]
小仙女的世界你不懂：[嗯。]

信不信青你一口：[卧槽！这龟孙子上个月刚祸害了我们公司一个小女孩。这人典型干啥啥不行的富二代，要不是他母亲林美有点本事，他这种人估计早被送进去。]

信不信青你一口：[你要是去陪他吃饭，肯定会被揩油。]

织女不是我：[那徐景确实不是什么好东西。]

小仙女的世界你不懂：[晏姐说，如果这次不去，我后面可能连演戏的机会都没有。]

信不信青你一口：[他妈的，这是什么话。]

小仙女的世界你不懂：[不关晏姐的事，是公司领导的意思。]

织女不是我：[绯绯，其实我很早之前就想跟你说，这个圈子就是这样的。]

织女不是我：[就拿我上次参加的爱豆选秀来说吧，我能得到冠军，虽然有我自己的实力，但更多的是因为我早早签约了公司，有公司给我撑腰，让我C位出道。]

织女不是我：[我不是说让你进去陪那个狗逼徐景吃饭啊，我是想说，在这个圈子里，谁都无法做遗世独立的白牡丹。]

织女不是我：[你看青青，他爸妈可是圈内的老前辈，资源不少吧。很多人也会看在她父母的面子上照顾她，可是她不努力吗？她有实力有背景，都要去陪制作人吃饭喝酒。]

信不信青你一口：[枳枳，你说这些干嘛？！]

织女不是我：[我只是不想她以后真的被雪藏了之后，再来后悔这些事。成年人的腰杆子有时候是会被迫弯下的。]

奚偌绯看着好友发来的这句话，陷入了无尽的沉默。

海晏回来的时候，看到奚偌绯坐在位置上发呆。
她弯下腰，手肘搭在车窗上，问里面的人：“想好了吗？要进去吗？”

听言，奚偌绯抬起头，望着海晏。
眼底蔓延着一片白色的迷雾。

海晏瞬间明了，拉开车门上了车，嘱咐司机，“回公司。”
“等一下。”奚偌绯突然出声，“晏姐，我去。”

这句话说出口的同时，奚偌绯眼底的迷雾像是被一双手拨开，变得明朗。
这次她不能再让海晏一个人为她努力。
该她面对的，她不会退缩。

下了决定后，奚偌绯对怔住的海晏说，“走吧。”
她用力推开车门，不想没注意后方有人走过来，实打实将车门撞在了那人身上。

西装男人被撞得往后退了两步。
奚偌绯吓得捂住了嘴巴，赶忙上前，发现碰上的人竟然是云想，脑袋里“嗡”了一声，神色愧疚。

“还好吗？对不起，我没注意看到你。”

云想被那车门撞得腰间一痛，咬着牙忍了好一会儿，才直起身。

他今天心情欠佳，被容津硬拉着出来喝酒，已经很是不爽，这会儿莫名其妙被撞，毒舌病又犯了。
看也没看道歉的人，直接丢了句：“没长眼？”

奚偌绯：“……”
大魔王果然是大魔王，嘴巴比谁都毒。

海晏下了车赶忙绕过来，一同道歉。
“不好意思啊，云先生，我们绯绯不是故意的。你还好吗，要不要去医院？”

云想抬眸看了眼海晏，视线又转到奚偌绯身上，隐约觉得这女人有点面熟，好像是个艺人。

“实在抱歉，云先生，这件事是我们的失误，我们愿意赔偿你医药费。我是耀晨娱乐的经纪人海晏，这位是我的艺人奚偌绯，你看需要我们陪你去一趟医院吗？”

缓和了下，云想勉强直起身，拍了拍西装外套。
“不需要。”

这位可是圈内顶流，海晏自然想要结交。

她赶忙掏出名片，双手递上。
“云先生，我们再次表示抱歉。如果你后续有什么问题，可以随时联系我们，我们定然不会推卸责任的。”

云想低头看了眼名片，没有接，直接从她们身旁绕过，离开。

奚偌绯望着那背影，感觉连他的后脑勺都透着高傲。
她翻了个白眼。

真没礼貌！

--------------------

作者有话要说：
开新文了，有点忐忑，觉得不错的小可爱，球球来个收藏。
这次是甜心小仙女和毒舌大魔王的故事。
协议结婚的真爱，无虐甜宠。


第2章
===============

盛荣饭店三楼的包厢里。
年纪轻轻的的徐景穿着一身黑色的西装，自以为高贵帅气地晃动着手里的红酒杯。

林导刚进来不久，一直握着手机没有搭理他，这让徐景有点不爽。
徐景将红酒杯重重放下，“老林，你这是干嘛，一副心不在焉的样子。”

林导抬起头，“徐总，你不知道，我刚刚在外面碰到了云想。”

“云想？”
“是啊。”

林导在圈内名气不低，不过没什么资本，很多时候还需要看投资人的脸色办事。
像他这种人物，是很难跟云想攀上关系的。

刚刚他着急过来，不小心在拐角处撞到了云想，当时看到云想的脸色不太好。
进包厢后，他一直在找熟人拉线，想看看今晚能不能再过去跟云想打个招呼，道个歉。

只要云想接下他手里这部戏，那这部戏肯定会火爆。

林导将这个想法告诉徐景，徐景不屑一顾。
“呵呵，云想有什么了不起的，充其量不过是包装出来的演员，只要我肯砸钱，你这部戏肯定能火。“

言外之意，想破头脑要去巴结云想，还不如好好巴结我，说不定我还能给你多砸点投资。

林导心底清楚，徐景一直很自以为是，没有再多说。
心底却忍不住腹诽，那可是云想啊，你以为是简单的顶流而已啊。

“那个女的到底来不来？”

徐景虽然不怎么样，但他母亲林美可是实打实的资本家，林导不想失去这个投资主力，打起精神应付。
“耀晨娱乐的老总亲自给我打的电话，说她十分欣赏徐总你，希望能给她这次机会。话都说到这份上，不可能不来。”

徐景喜欢被捧着，几句话就让他乐得找不着北。

不过奚偌绯会不会来，林导心底其实没数。
他在圈内混了也不是一天两天，对于奚偌绯有所耳闻。

这个女艺人演技不错，不过进圈四年，已经打下了很好的知名度，在网上人气不低，圈内跟她合作过的导演对她评价都很高。
只是她有个不成文的原则，日常聚餐可以，但不陪酒。

这也是她为什么总是离火爆还差点距离的原因。

普通导演赏识没用，没有投资人和制作人的支撑，无法拿到一部各方面都优秀的剧本，别说冲进一线，就她现在的地位，要晋升到二线都有点难。

他原本看重的是奚偌绯的演技，才会给她剧本。
断然没想到，徐景看到演员名单后，对奚偌绯产生了非分之想。
估计是打听了一圈，了解奚偌绯不是软糯性子，刚好有人过来沟通这个角色，徐景故意让林导配合说其他人截胡，想借此逼迫奚偌绯从了他。

林导心底认为，奚偌绯不来的几率更大。
却没想到，结果出乎意料。

五分钟后，包厢的门被推开。
一身职业女装的海晏引着奚偌绯走了进来。

“徐总，林导，抱歉抱歉，路上实在是太堵了。我们绯绯刚收工就被我拉过来，还是没赶上，让你们久等。抱歉抱歉。”

徐景抬起头，看到走进来的女人，眼眸瞬时亮了。

海晏解释完，微微侧身，露出了跟在她身后的奚偌绯。
女人五官精致，微卷的长发披散下来，隐隐约约露出白皙的肩膀，身姿卓越地走进来，美丽至极。

徐景摆了摆手，“没事，人来就坐吧。”

奚偌绯答应过来，是不想让海晏难做，但心底还是非常抵触这种事情。
特别是对上徐景那油腻腻的眼眸，心底更加抵触，薄唇微微抿着，乌黑双眸蒙上了一层冰凉的薄雾，反倒让她有一种难以言语的高冷美。

徐景望着奚偌绯，心底奇痒难耐。

海晏主动坐到徐景旁边，端起酒杯。
“徐景，林导，不管怎么说，我们来晚了，我先自罚一杯。”

说罢，她端起红酒杯，仰头饮尽。

徐景的视线从始终在奚偌绯身上，“奚小姐也应该自罚一杯吧。”

“抱歉啊，徐景。”海晏露出歉意笑容，“我们绯绯酒精过敏，上次不小心误喝了一杯酒，立马给送进医院洗胃。你看我们道歉是一定要的，不然让我们绯绯以茶代酒，给徐总道个歉。”

她立马给奚偌绯倒了杯茶，使了使眼色。
奚偌绯再不愿，还是端起跟前的茶杯，神色诚恳地说：“徐总，我以茶代酒，敬您。”
随后，十分豪迈地仰头饮尽。

徐景却不买账，侧身靠着椅背，嘴角勾着吊儿郎当的笑意。
海晏见了立马又倒满酒杯，连喝了三杯，才让徐景神色缓和了些。

这么些年来，海晏独当一面，参加过很多应酬，酒桌上的文化十分了解，也懂得应付各式各样的人。
一顿狂捧后，终于让徐景暂时放过奚偌绯。

海晏时刻注意着徐景的表情，见他神色有所松动，才主动说起了剧本的事情。

徐景并不回答，端着酒杯摇摇晃晃走到奚偌绯身旁，手掌搭在她肩上，微微弯下腰贴近奚偌绯。
“绯绯啊，我是真挺欣赏你的，你看看你一整晚连杯酒都不愿陪我喝。你说你这么对我，我还怎么安心把剧本送到你手里。”

他将手里的红酒杯“哐当”一声放在奚偌绯跟前。
“我这人一向是十分好说话的，只要绯绯你今天把这杯酒喝了，你想要的我会给你的。”

“徐总，绯绯酒精……”
海晏着急要起身，却被徐景摁了回去。

“行了，你也别跟我说这些有的没的借口，是不是真的酒精过敏，你们自己心底清楚。”

徐景脸上有了不耐烦的神色。
“你们也知道这个剧本现在已经有其他人盯上，要不是你们老总亲自联系我，再加上我这么欣赏绯绯，你们以为你们还有机会吗？”

奚偌绯不动声色地将肩上的咸猪蹄推开，眼神厌恶却还是勾着笑。
“徐总，谢谢赏识。我是真的酒精过敏，不过既然徐总这么说了，那为了我们的合作，我愿意表达我的诚意。”

奚偌绯咬了咬牙，端起跟前的红酒杯，一口饮尽。
“徐总，希望你能看到我想合作的诚意，你放心，我奚偌绯拿到什么角色一定能演好，不会砸了招牌。”

徐景仰头大笑，“这才对嘛。绯绯，你看我这么喜欢你，你要是早给我面子，我们还需要在这里耗费时间吗？”

奚偌绯不想看他那副恶心的嘴脸，转身坐下。

徐景却不依不饶地要赖在她身上。
“绯绯啊，你是不知道，我有多喜欢你，只要你晚上陪我，你说你想要什么，我不得都捧到你跟前啊。”

海晏起身借着说话的间隙，将徐景拉开，刚想低头查看奚偌绯的状态，视线掠过那红酒杯，看到杯底残余的一点白色粉末。
心底骂了句粗话。

奚偌绯觉得头有点晕。

海晏抓着她的肩膀将人拉起来。
“林导，徐总，你们看酒也喝了，事情我们也谈好了，那要不我先带绯绯去医院。她是真的酒精过敏，这一杯酒下去，会出人命啊。你们看看，她脸红成这样了都。”

徐景却不放过她，拽住了海晏。
“诶，酒才刚开始喝，哪能这么就走了。”

海晏咬着牙，真是恨不得扇他一巴掌。
她应付过各种各样的人物，没想到这次让她碰上个这么恶心的，说是来谈合作，这都给人下药了！

情急之下，海晏也顾不了那么多，直接拽着徐景，不让他再靠近奚偌绯。
“徐总，徐总，你听我说，我们家绯绯是真的不能喝酒，你看她一喝酒这反应，真不是装的。”

徐景好不容易等到她喝下那杯有料的酒，怎么可能轻易放人走。
“你们还想不想要角色了啊？我今天就把话说白了，今晚只要她陪我，角色肯定是你们的！要不然，哼！”

海晏一听这话，干脆回答道：“徐总，我们是真心来谈合作的，你讲这句话真的没意思。绯绯，我们走。”

奚偌绯觉得脑袋晕乎乎的，全身的血液开始沸腾，特别燥热。
被海晏拽起来的时候，她双腿发软差点踉跄倒下，好在被旁边的木椅挡住，膝盖狠狠磕上去，人也被暂时撑住没倒下。

海晏带着人刚走到门口，突然被薅住头发，往后扯。

徐景：“我的地盘是你们想来就来，想走就走的？”

她忍着疼，将奚偌绯往门外推，小声提醒。
“往外跑，别回头，我让司机等在外面。”

奚偌绯被这么一推，踉跄着往前走了两步，扑到了路过一男人的怀中。
双手紧紧拽着男人的西装外套，她才勉强站住脚。

迷迷糊糊的，她抬起头，对上了男人深邃的眼眸。
殷桃小嘴微微张开，“救救我。”

一句话刚说完，整个人往前栽了下去。

“喂！”
云想还没反应过来，奚偌绯扑到他怀里，整个人压了过去。

怎么又是这个女人？

他凝眉抓着她的肩膀，想把人推开，可女人的身体犹如一团棉花似的软绵绵贴在她身上，披散的长卷发往下垂落，露出了她白皙的后背。
他刚想把人拎起来丢开，不经意间，看到女人肩胛骨上一个小小的红色疤痕，形状犹如雪花烙印般。

云想突然怔住。
这个疤痕？

迟疑了三秒钟，云想将女人搂入怀中。

女人的身体很热，好似火炉般，要将他的胸膛点燃。
再加上女人从扑进他怀中，一直在哼哼着，他立刻反应过来是怎么回事。

刚刚被容津灌了一瓶白酒，他的脑袋有些混沌。
若是以往遇到这种事情，云想第一反应肯定是把女人推开，通知饭店经理过来处理。
可现在这个女人的身份存疑。
若真的是那个女孩……

云想低头看了眼怀中的女人。

女人意识已经模糊，还拼命蹭着他。
他深吸了口气，搂着女人的腰，往电梯的方向走去。

电梯直通顶楼。
云想带着女人走进了自己的房间，将人丢到白色的床铺上，用力解开衬衫最上面的两个扣子，露出了微微发红的锁骨。

他深吸了口气，掏出手机给经纪人博郡打了电话。
“现在查个人，资料尽快发我。”

博郡一听“奚偌绯”这名字，笑着调侃：“这位不是你最近的绯闻对象嘛？”
“绯闻？我怎么不知道。”

“最近很多粉丝莫名其妙开始嗑你们的CP，嗑得那叫一个惊天动地。你又不常上网，不知道正常。你怎么突然要查这个艺人？难道你发现她对你做了什么？”
“废话不要那么多，现在立马给我查。”

“你看看你这猴急样，该不会是她真做了什么，她去找你了，故意碰瓷你？还是，想爬你的床？”

云想觉得脑袋晕晕沉沉的，是酒劲儿上来。
“查不查？不查我让林晓常去查。”

“好了，看你急的。这位跟你的绯闻前段时间突然起来，我觉得奇怪已经查过，资料发你微信。”

博郡当了云想十几年的经纪人，经常调侃他，但他非常清楚云想的脾气，知道什么时候可以开玩笑，什么时候该认真应对。

“我查了，网上的绯闻跟她没关系，不是她买的热搜和水军，是真的粉丝一条条词条刷起来的。说来也奇怪，你们两人虽然没有正式合作，可气场真的很搭。我看了网上CP粉们剪辑的视频，确实很好嗑。”

云想对这些压根不关心，直接挂断了电话。
点开微信，一目十行地看起了奚偌绯的资料。

里面有奚偌绯的全部信息，连读书时期跟她告白过的名单都有，自然也有她在加拿大生活过的所有事迹。
看到她在加拿大的住址时，云想已经隐约确认了自己心底的想法。

再往下拉，他看到了奚偌绯当初被送往医院的照片。她的后背血肉模糊，脸上却有着灿烂的笑容。
那片血肉模糊后来很神奇地变成了一个类似雪花的伤痕。

云想拿着手机的手骤然缩紧，神色沉重。
这个女人就是当年那个女孩。

奚偌绯觉得自己好像是溺在云层中，飘飘荡荡着，不知道要飞向哪个地方。
天空里好似有什么在炙烤着她，让她觉得全身很热，嘴唇好干啊，特别难受。

她迷迷糊糊睁开眼睛，看到前面宽大的白色背影，撑着手肘起身，从背后勾住了那个男人。
“水。”

云想被这个女人吓了一跳，转过身，脸颊不小心碰到了女人柔嫩的嘴唇，心底最旺盛的那股火被彻底点燃。

偏偏女人还特别不安分，柔软的手臂紧紧箍住他，想要爬到他身上。

丰盈的曲线。
白色衬衫里轮廓分明的肌肉。

一切都达到了最好的契合。

刚刚云想随意摁了下墙上的开关，只打开了床头一盏暖黄色的灯，此刻莫名沾染了暧昧的色调。
两人都喝了酒，酒劲儿上来，脑袋变得昏昏沉沉，处于快宕机的状态，已经无法思考。

云想垂下如鸦羽的睫毛，对上女人染着雾气的黝黑双眸，心底好似有一根羽毛不停撩动着他。
视线黏在她身上。
玲珑的曲线，有着属于她的味道。

情绪开始躁动不安。
他在克制。

她是那个女孩，已经足够特殊到他区别对待。
可现在两人都是迷糊的状态，这种事他并不想冲动对待。

他想克制住。
想停止任何想法。

危险的信号，在女人凑过来的柔软嘴唇中彻底炸开。
女人还完全不自知，亲完人歪着脑袋疑惑看着他，下一秒温热的嘴唇绽放出灿烂的笑容，像是鲜艳的玫瑰花，让人忍不住伸手想捏住。

理智彻底崩塌。
他将女人往后推，摁在了如白云般柔软的白色被褥中。

思绪出逃，呼吸絮乱，血液沸腾，交织成不真实的梦。

梦里，云想感觉到女人很坚韧，一次一次地跟他爬到山顶，好似永远不会累似的。
直到他看到那一抹鲜艳的红色，才停歇下来。

他知道，不可以了。


第3章
===============

次日。
奚偌绯是被电话铃声吵醒的。

她觉得脑袋很疼，意识并不清晰，只以为自己是在剧组安排的饭店房间里。

听到旁边床头柜上的电话一直在响，胡乱摸过去，接起来。
“喂。”

电话那端是一片寂静。

奚偌绯用另一只手扶住额头，觉得头疼得厉害。
“谁啊，干嘛不说话？”

那端终于有了动静，“那个，我找云想。”
“云想？？”

奚偌绯刚想骂：“有病吧你，一大早打电话来恶作剧？！你知道云想是谁吗你，那可是圈内顶流，那位顶流大佬怎么会在我房间？！！你是脑袋秀逗了嘛？”
随后，她低下头，看到搂着她的那苍劲有力的手臂。

难怪刚刚觉得身体好重！

不对啊！！

脑海里的记忆慢慢被收拢起来，某些活色生香的画面出现在脑海里。

她艰难地回过头，看到了那张圈内夸上天的脸庞。

是真的。
云想就躺在她身边。

她倒吸了口气，没有发出任何声响，直接把电话挂断。

然后，她拉开被子，看了眼被子里的光景。
哟呵，好春光。

她捂住脸，趴在枕头上。
好想死。

虽然顶流大佬真的长得很好看，她不止一次口嗨跟闺蜜说，谁不想睡顶流，跟顶流一次，死也甘愿。
可事情真的发生了，她还是特别想吼一句：本小姐不纯洁了！狗男人！！

“你是打算把自己闷死，就可以不面对眼前的情况？”
旁边沉睡的男人突然发出声音，吓得奚偌绯豁然抬起头，对上那双犹如寒潭的眼眸，奚偌绯默默往后挪了挪。

云想的情绪明显比她平稳许多。
他慢慢坐起身，揉了揉酗酒后发疼的脑袋，“刚刚电话谁打的？”

“不知道啊。”奚偌绯呆愣回答，“说要找你，我……我看你还在睡，给挂了。”

云想点了点头，没有追究，而是转身下了床，完全不在意身无一物，站在床边开始穿衣服。

奚偌绯视线不自觉落在了那线条分明的背影上，往下看的时候，才意识到不对劲，赶忙转过身。

昨晚虽然闹腾得厉害，衣服有些折痕，但穿在云想身上，倒是没看出什么不妥。

他整理好自己，人模人样地站在床边，望着将自己裹成蝉蛹的女人。
“虽然昨晚是你先扑过来的，但后面发生的事情，我们双方都有责任，我会负责。”

奚偌绯将被子高高拉起，遮住了半张脸，只露出一双明亮的眼眸，眨呀眨望着跟前的男人。
听到这话，心想：噢，我该谢谢你嘛，还能想到负责任。

但她都还未张嘴，大佬已经转身，拉开门，离开了。

嗯？？？
大佬们都是这么负责的？？？

她那搁在床头柜上的手机嗡嗡嗡震动着。
奚偌绯看到是海晏的电话，赶忙接起来。

“绯绯？绯绯！你怎么样了？！”

“我，我没事。”

“你没事怎么不接电话啊，你吓死我了你！我找了你一整个晚上，还以为你……你现在在哪儿啊？”

奚偌绯看了眼满室狼藉，犹豫片刻，没有选择说实话。
“昨天情况紧急，我联系了朋友，她们直接在酒店给我开了房间，我实在太难受了，把自己关在酒店里睡了一觉，现在头还有点疼。”

“绯绯，这次是姐没保护好你，对不起。”
“晏姐，你别这么说，我知道你也没想到徐景会那么恶心，竟然在酒里下药。”

“不管怎样，你没事就好。我现在过来接你。”
“好。”

海晏亲自过来接了人，开车回剧组。
“绯绯，姐知道这次你受委屈了。”

奚偌绯清楚，海晏并不想发生这样的事情，而且昨天海晏发现异常之后，率先是把她推了出去，自己留下处理。

虽然海晏能力是很强，可她怎么说也是个女人，昨天那种处境自己留下，要是徐景再禽兽一点，恐怕海晏都不能安全离开。

好在海晏没事。

“昨天饭局闹成那样，徐景肯定不会善罢甘休，那个剧本估计是吹了。”

海晏手握方向盘，脸色不太好。
“一大清早，我就接到何总电话了，说是徐景打电话过去，发了好大一通火，剧本是不会给我们公司了。吹了就吹了吧，就徐景那种人，真的进他的剧组，他肯定会像饿狼一样盯着你。”

“何总就说了这事儿？”

海晏沉思片刻，没打算瞒着她。
“何总的意思是，我们现在都查不到背后整你的人，恐怕那人的背景很深，不是我们能得罪的。公司的资源原来都是向着你的，可这三番五次的被抢走，公司不能再白白浪费资源在你身上。”

“这是打算放弃我的意思。”

“没明说。不过剧本方面，公司那边肯定暂时不会再给你安排了，我们只能自己争取。另外给你安排的综艺，都转移给了姜娜娜。姜娜娜的经纪人已经去跟节目组谈了，听说挺顺利的。”

耀晨娱乐是个小公司，有名气的艺人不多，其中以奚偌绯和姜娜娜为主。

之前，奚偌绯的人气会比姜娜娜略胜一筹，而且奚偌绯的演技成熟许多，能在更短的时间内给公司带来利益，公司会优先捧奚偌绯。
现在奚偌绯遇到这些糟心事儿，姜娜娜自然被拉上来顶替了奚偌绯。

这种事情在娱乐圈里面太常见了。
今天你受到众人追捧，明天就可能被推入深渊。

“何导这部《曾把芳心深相许》还有一周就杀青了，我后面的工作安排如何？”

“综艺都取消了，剧本暂时也还没落定。不过荔枝平台的那场公益晚会照旧，我早上跟举办方联系过，他们还保留了你的行程。”
“行。那就有什么工作先完成吧。”

这时，车刚好开到片场的停车场，海晏停好车，转身看向奚偌绯。
“都这时候，你还这么淡定从容？”

“不这样，还能如何？”

奚偌绯举起修长的手指，将身前的长卷发往后拂，来了个魅惑的甩头。
“难道我要哭着跪下去求何总，不要放弃我。我真这么做了，他会答应？呵呵，他那种利益为重的商人，算了吧。”

“不求何总，你觉得我们该怎么做？”
“总归会有办法的，只是……我现在还没想到。”

海晏无奈一笑，“行了，你先好好把这一周的戏拍好。何导是个好导演，只要你好好演戏，他不会因为那些不入流的手段改变对你的看法。至少，现在你先把这部戏拍好了，后面我们再商讨怎么打翻身仗。”
“好。”

奚偌绯推开门下了车，迎面便撞见了同剧组的楚星哲。
她低下头，嘀咕了声：“晦气。”

还没等她躲开，楚星哲已经跑了上来，笑着跟她打招呼：“绯绯，你来了啊。我给你带了早餐！”
奚偌绯露出和善的笑容，“不用了，谢谢。我先去妆发了。”

她疾步往化妆室走去。

等在门口的林晓蔚看到她拼命招手，“绯绯！还好你来了。我接到晏姐电话都吓死了，你没事吧？”
“没事。”奚偌绯举手阻止了林晓蔚，“剧组人多嘴杂，回去再说。”

林晓蔚点了点头，跟着奚偌绯走进了化妆室。

临近杀青，拍摄的戏份比较多，奚偌绯直到这天凌晨十二点才收工。
卸妆后，她跟林晓蔚一起走向了商务车。

掏出手机看消息的时候，发现颜笙枳和阮青给她信息轰炸了五百多条。
她压根来不及看，点开群，打算先发条语音出去报平安。

“昨天一言难尽，我这会儿刚收工，回酒店再说吧……”

一条语音还没发出去，楚星哲突然又冒出来，“绯绯，收工了。要不要去吃宵夜，我请你？”

奚偌绯真是烦死了这个人，可毕竟还在同个剧组里面，也不能发脾气，只能解释道：“抱歉，拍了一天，我有点累，想赶紧回酒店休息。”

“啊，好。”楚星哲却是不依不饶，“要不我叫外卖送到酒店，我们一起吃？”
“真的不用了，谢谢啊。”

奚偌绯耐心即将殆尽，带着最后一丝微笑点了下头，转身快步往商务车的方向走去。
刚上车，手机叮叮叮响起。

织女不是我：[最后那是楚星哲的声音吧。]
信不信青你一口：[我的天啊，他还真是锲而不舍啊。]

信不信青你一口：[这是势必要追到你的架势啊。]
织女不是我：[他看不懂脸色吗？绯绯的脸上应该已经写的很清楚，“我对你没兴趣！”这几个字很难懂？]

信不信青你一口：[我看那种普信男很难看懂别人的脸色。]
信不信青你一口：[他上次还说不会介意绯绯的黑历史，让她放心。]

织女不是我：[我呸！]
织女不是我：[黑历史个屁！]
织女不是我：[她那些黑历史，可都是拜吴璇昵所赐。]

信不信青你一口：[吴璇昵那个贱人，我都怀疑最近绯绯被抢资源，都是出自她之手。]
织女不是我：[可是我们没有证据。]

信不信青你一口：[还好绯绯这部戏快杀青了吧，终于能摆脱那个普信男了。]

奚偌绯扶额。
感觉所有糟心事儿，都被她碰上了。

早在刚出道那会儿，奚偌绯因为一部偶像剧，认识了楚星哲。
当初，两人都还是新人，面对所有态度都非常谦逊，自然而然留了联系方式，成为了彼此通讯录里面的某条记录。

后面只有在某些公开场合碰到的时候，才会寒暄几句，对外大家都和善地表示，“是同一时期出道的朋友！”
仅此而已。

也是到了最近何导的这部戏，两人才重新碰上。
奚偌绯接了个很容易吸路人缘的女二，楚星哲则差了些，他是剧中的男四，戏份不多，还是个遭人恨的小反派。

两人其实没多少对手戏，不过还是时常能在剧组里碰上，偶尔也会一大帮人坐下一起吃饭，渐渐地两人便重新聊上了。

不同以往，楚星哲这次表现得很激进，几乎是狂追。

刚开始，奚偌绯就拒绝过。
表示两人都身在娱乐圈里面，应该知道粉丝对艺人的要求多苛刻，谈恋爱是大忌，处理不好，两家粉丝很容易掐起来，会伤了和气。

何况，奚偌绯的黑粉很多，她的流量能一直保持在三线，还都是黑粉给骂出来的。
这种时候，她断然不想再自己制造黑点让黑粉蹦跶得更厉害。

这些话楚星哲并没有听进去，他还觉得奚偌绯是害怕她的黑粉体质会让楚星哲一起被骂。
甚至特别“体贴”地说：“我不会在意你那些黑历史的，你放心，我们要看重的是现在。”

听到这话的时候，奚偌绯都气笑了。

什么叫不在意她过去的黑历史，且不说那些黑历史都是对家吴璇昵黑她的通稿，没有一件事是真的。
就说他们当下的关系，轮得着他楚星哲来“不在意”？
他算个屁？

在娱乐圈这么些年，奚偌绯没有靠山，还经常被黑，她也知道多一个敌人不如多一个朋友。
所以，她没有将话说得太难听，只是委婉跟楚星哲说：“抱歉，我现在是事业上升期，暂时还没有精力考虑感情的事。”

楚星哲自然是不信这话，还是坚定认为，奚偌绯是怕连累了他。

在剧组这段时间，楚星哲明着暗着对奚偌绯献殷勤，搞得剧组里的人都觉得他们关系不一般。
奚偌绯真是有口说不清，最终决定能躲着就躲着吧。

这种人，她可是不敢再有什么私底下的接触。
别待会让楚星哲觉得她在欲擒故纵，那更是跳进黄河也洗不清了。

回到酒店后，奚偌绯快速洗漱完，爬到床上瘫着。
再拿出手机的时候，看到群里的消息已经刷了两百多条，她是真没精力再去爬楼了。

干脆发了条语音出去。
“姐妹们，我刚躺在床上了，不想爬楼，你们谁总结下吧。”

阮青很快回复，“都是咒骂普信男的，不爬也罢。我们现在比较关心你昨晚去应酬的结果，那个徐景有没有向你伸出他的咸猪蹄？剧本谈下来了吗？”

奚偌绯有气无力地回复：“剧本吹了。那恶心男人拼命想灌我酒，前面都被晏姐挡了，后来我看晏姐喝得都快吐了，勉强答应喝了一杯。你们猜怎么着，那人渣给我下药！”

颜笙枳：“什么？给你下药？？”
阮青：“他妈的！！”

阮青：“那你没事吧？”

“还好关键时刻，晏姐把我推出包厢了。”

阮青：“那后来呢？你被下药怎么处理？？”
阮青：“我就说这人是人渣吧！”

颜笙枳：“对不起，绯绯，我昨天就不该劝你去参加应酬！”
颜笙枳：“我以为晏姐在，你应该不会有事！”

阮青：“枳枳，你别这么说，你也不知道那人渣那么恶劣啊。绯绯，你后来没事吧？”

奚偌绯给颜笙枳发了个摸头的表情，随后又发了一条语音。
“当时真以为自己完蛋了，可是你们猜我出门遇见谁了？云想。”

阮青：“云想？？”
颜笙枳：“然后？？”

“然后，我断片了，后面的事情记不清了。早上醒来的时候，跟他睡在同一张床上，没穿衣服。”
奚偌绯云淡风轻地说：“我昨晚应该是和顶流睡了吧。”

下一秒，手机页面弹出群语音提示。
是阮青发起的。

奚偌绯点下接听键后，听到阮青在电话彼端咆哮：“奚偌绯！！你说你跟谁睡了？你跟云想睡了？！！”

--------------------

作者有话要说：
小仙女：我断片了，所以睡了跟没睡一样，因为没什么真实感觉。
大魔王：想要真实感觉，我可以让你再感受一次。
小仙女：我谢谢您嘞！


第4章
===============

“你跟云想睡了？！！”
“绯绯，你能耐了啊！”阮青十分震惊，“你竟然跟那位顶流大佬睡了？？”

颜笙枳也才反应过来，“不是，这位大魔王不是说无欲无求从来不近女色的吗？他竟然跟你睡了？？”

奚偌绯靠在床头，双手拿着手机，神色微顿。
不自觉的，脑海里出现昨天晚上的某些画面。

男人的身材很好，有着紧致的肌肉。
虽然她的记忆有点模糊，没什么真实感，可她还是能知道手感很不错。

阮青：“对啊，我之前听圈内的女艺人对这位顶流的评价，就是无欲无求，冷漠无情的，没想到也就是个喜欢美女的男人啊！这是看我们绯绯长得好看，就把我们绯绯睡了啊。”

颜笙枳：“我就说哪个男人能抵挡得了我们绯绯的魅力，小仙女的魅力无人能挡，顶流还不是心甘情愿地臣服她之下。”

阮青：“如果我能跟我偶像容津睡一夜，让我老十岁我都愿意。”
颜笙枳：“你还想睡一夜？是不是还要一夜七次？”

阮青：“嘿嘿，我们家偶像那么厉害，一夜七次也不是不可能的。哼！”

颜笙枳：“行了，你别做梦了。容津都退圈多少年了，你每次休息时间都要去他饭店门口蹲一蹲，也没见你真的跟你偶像来个偶遇，再发展个一夜情什么的。”

阮青：“哎，谁说不是呢。我跟我偶像难道就如此没有缘份嘛？”

颜笙枳：“你连跟人家见个面的机会都没有，你还想要发展什么缘份……不对啊，绯绯，你什么时候认识的顶流？”

阮青：“是啊，绯绯，你什么时候认识顶流的，还爬上了他的床，你太牛逼了。你快给我传授一下经验，好让我能爬上我偶像的床。”

奚偌绯收敛思绪，“我哪里认识那位大佬。”
“不认识，他竟然跟你睡？你少骗我！！”
“真不认识。”

奚偌绯将昨晚的事情大致说了一遍。

颜笙枳：“所以这位冷酷无情的大魔王也不是真的无欲无求嘛。”

阮青：“绯绯，你太牛逼了你啊。你要不要来分享下，跟大魔王的春宵一刻是个什么滋味啊？”

奚偌绯跟颜笙枳从小认识，到了大学后，又认识了阮青，三个人因为性格合拍很快成为了闺蜜。
她们性格开朗，十分合拍，对彼此几乎没有秘密。
奚偌绯在她们面前，永远可以做最真实的自己。

她拿着手机，身体往下滑，拉着白色的被单裹住自己。
在空调足够的房间里，柔滑的被单都沾染着冰凉，只穿着吊带睡裙的奚偌绯在柔软的被子里肆意舒展着四肢。

“嗯~说实话啊，那杯有料的酒后劲挺足的。从包厢里出来的那一刻，我就觉得整个天旋地转，脑袋都不太清楚了。当时看到云想，我还觉得自己是在做梦。”

奚偌绯撇了下嘴角，对着手机嗔怪：“还不都是你们，整天给我发那些乱七八糟的视频，害我对他的身躯有了一定的想象力。他一把将我摁在床上的时候，我还觉得这梦真美啊。”

说着，脑袋里浮现出昨晚的某些画面。

奚偌绯捂住脸，“之前你们一直说他的低音炮非常蛊惑，是女人就无法抵抗。我是没什么感觉的，只是不得不承认他演绎角色的时候台词功力着实让人佩服。直到昨晚，听到那个低沉的声音在我耳畔喘息，我觉得自己就像是沉溺在红酒水池中，整个人有种飘飘欲仙的爽。

“飘飘欲仙的爽？”阮青笑出声，“绯绯，你这形容得……真色！”

奚偌绯堵回去，“你不色，你不色还整天想着跟你偶像这样那样！”
阮青：“噢，那我又没说我不色，我是对我偶像专一的色。”

颜笙枳：“先等一下，我有个问题。绯绯，你跟顶流睡了。然后呢？”
“什么然后呢？”

颜笙枳：“就是你们发生关系之后，他什么态度？总不能白白让他睡了你吧？！”

阮青这才反应过来，“对啊，虽然他是顶流他是大佬，可是他睡了你，也要负责的吧？！”

奚偌绯愣愣看着天花板。
“他是有说他会负责。”

“那就好。那他打算怎么负责？睡了你一觉，以后要以身相许，天天让你睡一觉？”

“不知道。他说完要负责，就转身走了。”

颜笙枳：“……”
阮青：“……这算哪门子负责？？？”

颜笙枳：“不能白白让他睡了，得找他说道说道。”

“我找他说道什么？说我昨天喝多了扑到你身上，引诱你跟我睡了，所以你现在要对我负责，要跟我恋爱结婚公开我是你太太？？”

阮青：“额，你一说出来，我就觉得你在做梦。”
颜笙枳：“我脑海里浮现的也是这句话。”

“呵呵，谢谢你们如此真诚。”

奚偌绯翻了个身，将脸颊贴在丝绸枕头上。
“你看你们也觉得，顶流对我负责很魔幻吧。怎么说这件事我们双方都有责任，大家都是成年人了，一夜情就一夜情，又不是玩不起。”

电话彼端的两人沉默了。

奚偌绯：“干嘛不说话？”

颜笙枳：“就是觉得你说得很有道理，我竟无言以对。”
阮青：“那可是顶流，你倒是想得开。要是换做别的女人，估计都要借此威胁上位。”

奚偌绯：“你也说那位可是大佬，你觉得他会受任何人威胁吗？若是有人敢威胁他，隔天就会在娱乐圈查无此人吧。”
颜笙枳：“说的也是。”

“怎么说也是顶流大佬，这件事要真仔细算起来，我还赚了。”

奚偌绯将手机放在枕头上，让自己彻底进入放松的状态，昏昏欲睡。
明天还要早起拍戏，她必须争分夺秒休息。

她的现状已经如此糟糕了，做梦这件事，她没有精力去进行。
她只想全身心过好自己的生活。
*
从酒店离开后，云想直接去了拍摄现场。
收工已经是十二个小时后。

上了保姆车，云想坐在沙发上，捏了捏鼻梁，眼底满是疲惫。
他随手翻开桌上的笔记本电脑，打算过一遍今天工作助理发来的邮件。

他的生活助理林晓常在旁边帮他收拾衣服，随口问：“哥，你这衬衫怎么回事，怎么都是口红……卧槽！哥你衬衫上怎么会有吻痕啊？？”

云想手指顿了下，脸上神色无异，继续翻阅邮件，没有回答。

林晓常十八岁就在云想身边做事，跟了这么些年，相比“助理”，更像是“弟弟”。
他与其他助理的不同之处，别人叫“老板”，他叫“哥”；别人怕死了云想，他可一点不怕。

林晓常笑眯眯地窜到他跟前问，“哥，这口红肯定不是你的，那就是其他女人的？”
云想抬起头，冷冷看他，眼神好似在说，“你说什么废话，毛病？”

“哥，真是女人的啊？竟然有女人可以近你的身？(⊙o⊙)哇，是谁？我想给她跪下，以表示我的崇拜之意！”
“滚！”云想淡淡说了一句。

林晓常识相地闭嘴。

这时刚好云想的手机响起。
看到是容津的电话，云想随手接起来，点了扬声器，丢在旁边。

“收工了？”

云想边翻阅邮件，边漫不经心回了一句，“废话。”
“行行行，我说的都是废话，那你以后别找我。”

云想冷漠道：“哭着求我过去陪喝酒的人是你。”

“大哥听你这口气，怨念不低啊。怎么，还在为昨晚拉你来喝酒的事情生气？”
“没有。”

“还说没有，你看看你说话的口气这么冷漠。你这么冷漠对待我，不怕我伤心难过想不开吗？”

云想默。

“大哥，你真的好冷淡啊。”

容津的声音带着半分调侃，云想却没有对待别人的不耐烦，修长的手指敲打着键盘，边回复邮件，边冷笑了声。
“总比你性冷淡好。”

容津在彼端无奈一笑，“大哥，你不知道戳人不要戳伤口，真的很痛啊。”
“呵呵。”

“行了，昨晚是我失态，以后这样的事情不会发生。”
“最好是。”云想难得对着手机郑重其事说了这句。

昨晚，容津打电话跟他说遇到了前妻，心情压抑，想找人怕陪他喝酒。

容津跟前妻的事情，云想几乎都知道，最是看不得他为前妻借酒消愁，本来是不想去的，可容津说最近在横店的就云想，要是云想不去，他就一个人把酒窖里的酒都喝了。

他是开饭店的，酒窖里的存酒可不少，而且这人死心眼，说不定真会把自己喝到胃出血。
云想这才不得不跟剧组请假过去。
心底又默默把他鄙视了一遍。
为情所困的男人，傻逼。

容津还能不知道他怎么想的，这么些年，云想可没因为这件事少骂他，容津已经免疫了。

他自动忽略了云想的鄙视，笑着说，“对了，我打电话过来是为了另一件事。”
“嗯？”

“我晚上过来，听到经理在汇报删除监控的事情，你昨晚怎么回事？”

早上离开房间后，云想做的第一件事是打电话给饭店经理，告诉他今天要安排一个信得过的人去收拾他的房间。
另外，他让经理将昨晚的监控拷贝出来发给他，其他的全部删除。

容津曾以团队成员出道，现在已经退圈做起生意人，他在圈内很有声望，因此来他饭店消费的一半以上都是艺人。

艺人最是关注个人隐私，所以容津对于饭店的监控以及隐私安全问题十分关注。
经理是有权删除监控，但这事儿按理得跟老板汇报。

巧的是，这件事的吩咐者是容津最好的朋友，云想。

经理拿捏不准事情的尺度，不敢特意打电话报备，怕得罪了云想，又怕不报备领导，之后出事儿，老板不会放过他。
一直等到晚上，容津过去饭店，经理才假装不经意地提了这么一句。

容津一开始觉得奇怪，云想在他这里有专属房间，经常留宿，会涉及到要删除监控，肯定是有什么事情。
他一看监控，不得了。

云想快速回完邮件，将电脑盖上。
他再次捏了捏鼻梁，“监控不是都看了，还来问我？”

“监控是挺清楚的，就是你房间你那染红的床单，我不是很清楚，有点好奇。”

林晓常原本坐在旁边玩手机，一听这话，激动道：“染红的被单？容哥，你是说我哥房间里的被单被染红了？！”
“嗯哼。”

林晓常激动道：“染红的被单，沾了口红的白色衬衫，哥，你这是春天来了吗？”
“哇哦，还有沾了口红的白色衬衫？”

“对啊！”林晓常身体往前倾，“容哥，到底是谁啊，竟然能爬上我哥的床？”

“你也认识，是圈内……”

容津的话还没说完，云想直接挂断了电话。

林晓常眼巴巴看向了云想。

云想冷笑一声，“就不告诉你。”
林晓常：“……”好郁闷啊！好想知道啊！

到底是谁啊，竟然能拿下这个可怕的大魔王！

--------------------

作者有话要说：
林晓常：到底是谁啊，竟然能拿下这个可怕的大魔王！
奚偌绯：没想到吧，是我。


第5章
===============

奚偌绯真的挺烦楚星哲的。
这个男人好像永远看不懂人的脸色，总能找到时间凑上前来，故意在剧组人面前，表现出跟奚偌绯很暧昧的样子，让人误会他们两人的关系。

林晓蔚有次听到剧组里的人在讨论他们两人，气得半死，跑回房间跟奚偌绯报告。

奚偌绯觉得很无语，可也知道嘴长在别人脸上，要说什么，她也管不住。
只能尽量躲着楚星哲。
甚至直接拒绝他。

楚星哲立马露出一副专情的模样，告诉她：“我真的很喜欢你，你放心，不管你是什么样的，我都喜欢。”
奚偌绯很想往他脸上丢高跟鞋。

她早看懂了，这人的喜欢太卑劣，为了得到她，他故意在剧组人前跟她表现得很暧昧，故意败坏她的名声。
本来就不喜欢，现在更是日积月累地厌恶。
奚偌绯只想远离这个人。

好不容易熬到剧组杀青，楚星哲还跑过来跟奚偌绯说，“你再好好考虑考虑，不用想那么多，黑历史就让它过去，我不是那种会嫌弃你的人。”

当时，林晓蔚站在奚偌绯旁边，亲眼看到奚偌绯脸色都黑下来了。
这个男人就当真没一点眼见力，搞不清楚那些都是托辞，其实就是奚偌绯压根看不上这个男人！！

楚星哲也不知道是真不懂还是故意装傻，突然举起双手虚虚抱了她一下，非常油腻地对奚偌绯眨了下眼，“我等你的消息噢。”

等他离开，憋了好久的奚偌绯终究没忍住骂了句：“等你妈！”
骂完，拉着林晓蔚上了保姆车离开。

她以为杀青，终于可以摆脱这个男人。
却没想到，这个男人一开始就算计上她。

当天晚上，狗仔突然爆出一组楚星哲抱住奚偌绯的照片。

照片中，楚星哲紧紧抱着奚偌绯，看起来十分亲昵的模样。
可网友不知道，照片中的真实情景是，楚星哲招呼都没打，突然过来抱住奚偌绯的。

这种抓拍的照片能在短暂的拥抱间拍摄得如此暧昧，明眼人一看都知道偷拍者是早有准备。
奚偌绯这是明显被楚星哲设计了。

照片被曝出来后，#楚星哲奚偌绯恋情曝光#的话题上了热搜。
大家都以为这两人是恋情不小心曝光，兴致勃勃地刷着微博等看戏。

奚偌绯这边第一时间得到消息，经纪人海晏立马联系公司做出了正面回应，说明照片是剧组杀青那天拍摄的。

这次，因为剧本写的很好拍摄团队也很和谐，让各位演员深陷在剧中的人物情绪中有点走不出来。

不止是奚偌绯和楚星哲，整个剧组的演员都结下了深厚的友谊。杀青那天大家聊着聊着情绪上来了，便开始拥抱道别，并没有其他特殊情况。
最后，还推了一把这部剧，道了句：天下没有不散的宴席，少不得有分开的日子，庆幸由此你我友谊长存。

这般，那组照片的波澜才暂且被压下。

只是近段时间为了电视剧的宣传，奚偌绯和楚星哲微博互动频繁，说话口气也基本借用电视剧里面的口气，难免显得过于熟络。

私底下已经有粉丝在猜测，这两人关系这么如此好，该不会默默在一起了吧？

申明发出去，给了公众一个合理解释，却无法彻底抹掉疑惑的声音。
猜测楚星哲和奚偌绯在交往的议论并没有消停。

很快，还有人扒出来，楚星哲在剧组跟奚偌绯走得确实很近，据工作人员说，楚星哲对奚偌绯特别关心，下夜戏还经常送女方回酒店。
这样的声音出来，两人的CP粉更是蠢蠢欲动。

一般这样的情况，艺人双方会互相联合申明，说明各自都是单身，只是好朋友关系，事情慢慢会过去。
可楚星哲那边给粉丝的答复却有些暧昧，导致绯闻热度不减。

奚偌绯出道以来，黑名不断，好在她有作品还专注发展事业，积累了很多死忠粉，人气一直很稳定。
相比之下，楚星哲几乎没什么人气。
可经过这么一出，踩着奚偌绯，楚星哲的热度一下子上来。

奚偌绯以为他的卑劣是只想蹭热度，怎么都没想到，楚星哲还有后招在等着她。

隔天，楚星哲突然跳出来，跟夏晨然公开婚讯，表示两人领证结婚了。
瞬时，#楚星哲夏晨然结婚#的词条冲上了热搜，连带着把奚偌绯也拉上了热搜。

前面那组照片再次被翻出来。
有网友发出了疑惑，楚星哲跟夏晨然既然早在一起，那两天前还抱了别的女人，是不是不太合适啊？

这条评论被点赞了五万多次。

很多网友对楚星哲的评论瞬间转变，说楚星哲这种渣男，都要领证成为有妇之夫，即便是剧组同事也不好抱来抱去吧。
渐渐的，对准楚星哲的火力有点不受控制。

事情发展到现在这样，奚偌绯楚星哲夏晨然三方都没想到。

即便是这样，只要双方沟通好，继续坚持“好朋友”的关系，找水军将注意力转移到楚星哲和夏晨然的婚讯上即可。
面对这种情况，圈内的公关手段多的是。

偏偏楚星哲这个烂人，竟然找水军推舆论，说是奚婼绯故意要插足他和夏晨然的关系。
奚偌绯这边彻底反应过来，他们被阴了。

楚星哲简直贱到不行，明明是他自己狂追的奚偌绯。

这会儿却说两人在剧组里相处的时候，奚偌绯总是会状似无意地对他表露出喜爱，楚星哲也很苦恼。
但他已经有女朋友，对奚偌绯不可能有感觉的，便多次拒绝奚偌绯。

杀青那天，本来楚星哲要离开，看到奚偌绯因为即将分离难过得都快哭了，楚星哲作为好朋友还是给了她最后一个拥抱，并且送了对方祝福，希望她早点找到自己的幸福。

一顿狂编，再加上水军刷得满世界都是，奚偌绯便这么莫名其妙地被打上了“小三”的标签。
……
杀青隔天，奚偌绯赶回临城参加活动。
这几个月拍戏行程太紧，让她非常疲惫，回程的路上，她靠在座位上很快睡着。

是经纪人海晏率先看到了热搜。
她立马联系了公司，进行公关，同时跟林晓蔚联系，确认奚偌绯的状态。

夜晚的临城。
春雨绵延不断地落下。

细细的雨滴砸在车窗上，形成了断断续续的雨帘，盖住一整片车窗，遮挡了外面霓虹灯的光线，让车里的灰暗更加真实。

奚偌绯坐在轿车中排，握着手机低头看了有半个小时。
助理林晓蔚缩在旁边，偷偷看了她一眼，心底有点慌。

半个小时前，林晓蔚例行公事地刷微博，想看看微博上有关奚偌绯的动态。
刚上去就看到热搜榜第一。

#楚星哲夏晨然结婚#
林晓蔚震惊得下巴都快掉到地上，赶忙拽住奚偌绯，告诉她这个情况。

现在的娱乐圈宣布恋情宣布结婚的情况，并不稀奇。
重点是后面紧跟着的热搜。
#奚偌绯小三#

林晓蔚恨恨地咬了下牙。

这个人真是阴魂不散，没在同个剧组了，都不能甩开他！

林晓蔚握着手机刷微博，看到奚偌绯微博下那些骂人的话，气得差点哭出来。

奚偌绯自从出道后，被对家发通稿黑的情况不在少数，黑粉都比粉丝多。
以往那些黑粉都是随便瞎蹦跶，骂得也没有什么重点，他们压根不看在眼里。

可这会儿看着微博下带着“小三”、“恶心女人”和“没男人会死啊！”这些字眼的评论，林晓蔚真的都替奚偌绯难受。
她都这么难受了，更何况是奚偌绯。

想到这儿，林晓蔚转身瞄了奚偌绯一眼。

奚偌绯还是保持刚刚的动作，靠在座位上，微微低着头，鸭舌帽遮挡住了她的半张脸，只露出殷桃小嘴和白皙下巴。

立夏的这天，她穿着一件薄薄的雪纺衬衫，露出纤细的手臂，自然垂落，手腕搭在膝盖上。

车厢里很安静。
只有奚偌绯带着的耳机线随着车辆行驶轻轻晃动着。

林晓蔚看她那无力的样子，心底着实不忍心，咬了咬牙低声说道：“绯绯，要不咱们别看了，晏姐那边已经在处理。”

旁边的人没回应。

林晓蔚瘪嘴。
“那个楚星哲真的好恶心，黑的都能让他说成白的。明明是他死乞白赖要贴上来，说什么会认真追求你，让你感受到他的真诚。这人转身榜上夏晨然后，就耍了招‘先声夺人’，把你推到舆论中央，还说你是……反正真是恶心透了，下次看到他，我非吐他口水！”

奚偌绯还是没动。

林晓蔚吸了吸鼻子，小心翼翼地抓住她的手臂拉了下。
“绯绯~”

奚偌绯手臂随着她的动作晃动，被捏在掌心的手机一时脱手掉了下去。
那条耳机线被抽出，掉在下面的手机里传来男人低沉的歌声，在轻轻唱着：“黑暗会过去，光芒雨会落下，悲伤就能被释放。”

是云想的歌《光芒雨》。

在《光芒雨》的背景音乐下，奚偌绯慢慢抬眸，眼中透着沉沉的困顿。
她问：“到了吗？”

林晓蔚愣了下，“还、还没。”

奚偌绯弯腰捡起手机，随手点开音乐软件，想暂停音乐，却看到歌曲首页男人的那张精致的脸。

俊逸白皙的脸庞，深邃的眉眼透着浅浅的光，没有任何笑容，却能让人感受到一股温柔的执拗。

屏幕上，印着男人海报的光盘图像在不停地转动。
光盘下面显示着一行字：《光芒雨》 歌手：云想。

奚偌绯的手指顿了下，才点了暂停，低沉却充满力量的歌声瞬间消失。

--------------------

作者有话要说：
“天下无有不散筵席，就合上一千年，少不得有个分开日子。”——出自明代冯梦龙的《醒世恒言》。


第6章
===============

林晓蔚低声问：“绯绯，所以你刚刚是睡着了？”
“嗯？啊，最近这么紧密的拍摄行程，累死本仙女了！”

“那我刚刚说的那些话，你没听到啊？”
“你说什么？”

“就……楚星哲那个烂人！我真是恨不得咬死他！”

奚偌绯慢慢缓过来，瞳孔里的浓雾散去，神情清醒许多。

“晓蔚，别为那种人生气，没必要。狗咬了你，你还能给他咬回去不成？”
“……”

林晓蔚差点都忘了。
他们家这位是个淡定大仙，从出道被黑到现在，从来没见她跳脚过。

角色被抢了，只会淡淡说：“那是投资方没眼光。”
楚星哲都追到门口了，她也是淡淡的：“当多了个看门的吧。”

她对家吴璇昵买水军把她黑到体无完肤，还经常宣传要封杀了她，她还是那副出尘大仙的状态。
“封杀？她都说了好几年了，我这不是还好好的吗？”

就这位淡定大仙，被挂在热搜上被骂是小三，也是半点不着急！！
林晓蔚更生气了！！
怒其不争！！

奚偌绯看着林晓蔚嘟嘴气得眼眶发红，举手揉了揉她的脑袋。
“好了，这件事留给晏姐处理吧。我们先搞定今晚的公益晚会。”

奚偌绯不是不在意，是无从下手。
公司老总已经放弃她，表示公司不会再给她任何资源。
眼下，她就剩下今晚的公益晚会这个通告。

都已经这样了，她早认请自己的状况——很可能从此被雪藏退出娱乐圈，既然如此，她更没有必要为了网上的事情苦恼。

现在还有人骂她，要是她没能想到其他办法，很可能过段时间，连骂她的黑粉都没有。

眼下，她只想先好好地完成晚上的工作。

荔枝公益晚会是不捐款和捐款都能参加的，大部分艺人被邀请过来都会捐款，没有捐款的一般也是因为有表演安排。

奚偌绯一个演员没什么拿出手的节目，让经纪人海晏去捐了五十万。

保姆车将他们送到举办晚会的大厦后面，奚偌绯看到外面一大群粉丝，微微蹙眉。

粉丝估计是打探到艺人会从这个入口经过，等候在这边为各家偶像加油的，以前也常有这种情况，一般奚偌绯不管是谁家的粉丝，都会跟对方挥挥手，露出职业微笑。

可今天有热搜事件在先，奚偌绯不敢多耽搁，下了车低头直径往里面走去。
没想到，还是被拦住。

“奚偌绯！！是奚偌绯！小三！”

林晓蔚高举起手臂，挡住了要冲过来的粉丝。
“不好意思，让一让。先让艺人进场，谢谢。谢谢。”

奚偌绯低着头想往前走，可粉丝不让开，她几乎寸步难行。
粉丝推搡得厉害，她感觉到林晓蔚都有些急了，一直说：“让一让，让一让！！”
甚至都要上手推人，奚偌绯眼疾手快抓住她的手腕。

林晓蔚看了她一眼，眼中有着歉意。

粉丝张嘴就骂一直推人虽然很过份，但只要奚偌绯这方的人敢回推一下，不用半个小时肯定会再次被挂到热搜上，再骂个三天三夜。

这点，跟了奚偌绯三年的林晓蔚当然懂得。
她刚刚是太着急了，那些粉丝骂人就骂人，推推嚷嚷的，还伸手来打奚偌绯！
太过分了！
委屈又心疼得要死。

人群中不知道是谁叫了声：“小三！”
紧接着有其他声音也淹没过来。

“奚偌绯你这个小三，没男人会死吗？”
“小三，只会抢别人男人！”
“小三不得好死！”
……
奚偌绯面无表情，也没有出声反驳，只想赶紧走进去。
粉丝气愤起来，力量强大，她不得前进，双方纠缠不下时，身后传来一阵汽车摩擦过地面的声音。

粉丝们回头，看到竟然是云想来了！

再也顾不得奚偌绯，粉丝们纷纷跑到商务车前，高声叫着：“云想！云想！云想！”

奚偌绯松了一口气，刚想转身离开，手臂被抓住，手里突然被塞了一个东西。

她抬起头，看到是个小女孩，对她露出了灿烂的笑容。
“奚偌绯，我虽然不是你的粉丝，但是我相信你！加油！”

说罢，也不等奚偌绯回应，已经朝云想冲过去，还高声叫着：“哥哥，哥哥！哥哥！”
看来是云想的粉丝。

那位备受关注的偶像此刻刚下车，身穿简单的白色上衣，身姿挺拔地站在人群中。
那张脸跟之前她手机音乐软件上的那张海报一样俊逸。

五官精致的脸庞，此刻微微蹙眉，像是对周围突然冲过来的一众小女生有点抵触，但眼底并没有反感的情绪。
“你们怎么都围在这里，不用上课吗？”

声音比之前听到的那首歌还低沉，隐隐带着一丝疲惫。
“别杵在这儿，赶紧回去。今天不是周末，你们又逃课了？不是跟你们说了不准逃课？工作了的也不要请假。”

人群中，不知道是谁叫了声，“哥哥，我没工作，就是咸鱼富二代，钱多时间更多！！”

原本还蹙眉教训粉丝的男人突然怔住：“……”
粉丝们看到偶像难得被噎住了，仰天大笑。

奚偌绯回过身，微微笑着握紧手里的那根女孩塞进来的棒棒糖，转身快步往里面走去。

林晓蔚在旁边嘟哝着：“吓死我了，我刚刚以为我们会被踩死！！”
奚偌绯对她露出了一个安慰的笑容。

她们没有注意到，被人群围绕的男人抬起头，望着她们的背影，神色不明。

热搜事件热度居高不下，举办方对于奚婼绯是否继续参加晚会，早在半个小时前就开始商讨。

大家都是一个圈内的人，随便一问就知道哪些人在背后操作了什么。
虽然不清楚楚星哲和奚偌绯的关系，但大抵也知道奚偌绯这次是被坑了。
最终，由晚会总策划人苏媚拍板决定，继续保持前面的安排。

因此，奚偌绯走进大厦后，便有工作人员快步迎上来，说要带她们去化妆室。
奚偌绯道了声“谢谢”，跟在工作人员身后往前走。

这次的晚会来的艺人很多，除非是顶流，其他的都是在共用化妆室。

林晓蔚在旁边嘀咕着，“可千万别碰到那个讨厌鬼。”
话音刚落，抬起头看到了化妆室里面坐着的吴璇昵。

奚偌绯低头暗骂了一句，还是迈步走了进去，在一位化妆师面前坐下，全当没看到那个丫头。

她跟吴璇昵的仇恨历史悠久。
当初两人是同期出道，奚偌绯因为颜值太高，公司签下她后，很快给她定了人设——千金大小姐。

奚偌绯即便不喜欢这个设定，可无奈没有话语权，只能努力配合。

有次，她去个访谈节目当嘉宾，刚好碰上了真正的千金大小姐吴璇昵。

吴璇昵不是打造出来的人设，而是实打实的千金大小姐，毕竟她可是嘉诚娱乐的董事长女儿。
这点圈内人都知道，可是网友不知道。

那个访谈节目一播出，吴璇昵便被抨击说是低配版的千金大小姐，颜值不说，光是气质就差了奚偌绯一大截！

从那之后，吴璇昵恨上了奚偌绯。

她有一个嘉诚娱乐给她撑腰，拼命买水军黑奚偌绯，这还不够，每次见面不酸她几句，心底好似就不痛快。

--------------------

作者有话要说：
为了榜单数字，明天需要停一天，抱歉。后天早上9点更新。


第7章
===============

果然，奚偌绯刚坐下，她背后不远处的吴璇昵立马来劲儿了。
“哟，这不是奚偌绯奚美女么。”

“奚美女”三个字咬得特别重，明显是故意嘲讽。

吴璇昵已经化完妆，换上了白色缎面长礼服，笑着站起身，摇曳生姿地朝奚偌绯走过去。
“好久不见啊，奚美女。”

人都走到了自己跟前，奚偌绯再怎么不想搭理，也不能在这么多人面前跟她撕破脸。
奚偌绯抬起头，露出了职业笑容，“原来是吴美女啊，好久不见，你最近的皮肤还真好啊。”

“还行吧，你也挺天生丽质的。”
“谢谢啊，你这鼻子看着真挺拔，让人好生羡慕。”

吴璇昵上个月刚垫了鼻子，奚偌绯一见面就故意嘲讽她，气得她咬牙切齿。
“这有啥，你的大眼角才让人羡慕呢，水汪汪的。”

奚偌绯从容接下这“夸奖”。
“谢谢，天然大眼睛，你也值得拥有。”

言外之意，想要这大眼睛，那你只能继续整了。我们这种天然美女，你羡慕也没用！

吴璇昵怎么会听不出她的嘲讽，双手环抱胸前，挑了挑眉。
“奚美女就是长得太好看了，才招了那么多桃花。噢，对了，刚好热搜当事人在场，我们可以问问当事人，热搜上都在骂你是小三耶，这应该不是真的吧？”

时间紧迫，奚偌绯示意化妆师开始，便朗声回答：“当然不是了。那些营销号发的东西，别人不清楚，吴美女你还不清楚吗？”
“都说无风不起浪，要不是真的，营销号为什么那么发？”

化妆室里面还有好几个女艺人，听到这话都竖起了耳朵。

有些人觉得吴璇昵说得有几分道理，要是真没这事儿，营销号为什么都说得有理有据的。
而且奚偌绯和楚星哲这次还被爆出了照片，看着不像是没啥。

边上的林晓蔚都气死了，可说话的都是艺人，他们助理也不好掺和，只能站在旁边干着急。

好在奚婼绯也不是省油的灯，她嘴角勾起浅浅的笑。
“这个吴美女不是比我更深有体会么？我记得上次那个娱乐圈狗仔队的营销号还振振有词地说你全身上下都整了，别说脸了，就连……”

奚偌绯故意将视线落在吴璇昵的抹胸裙子上，坏坏笑了一声。

“都是整的。你说这话是不是‘苍蝇不叮无缝的蛋’？要我说，就是扯淡！！“
奚偌绯一副为她打抱不平的样子，“那娱乐圈狗仔队就是瞎说！我们吴美女可是号称‘天然美女’，对吧，千金大小姐？”

吴璇昵气得脸都红了。
这一回，奚偌绯胜。

因为这一回合的较量，吴璇昵败下阵来，气得在座位上直掐手掌，真是恨不得转身扑到奚偌绯身上，掐死她！！

但这次的晚会是苏媚组织的，而且荔枝平台跟嘉诚娱乐有很多合作，吴璇昵也不好在他们的场子里搞事儿，只能咬牙先忍下来。

她抬起头，看着化妆镜里面奚偌绯的身影，冷笑了声，“待会要你好看！”

吴璇昵经常在跟前蹦跶，可每次斗嘴都斗不过她，奚偌绯早就没将她放在眼里。

闹腾的人离开后，奚偌绯配合化妆师很快完成基础妆容。
紧接着需要换上晚礼服，过后再回来看需不需要补妆。

更衣室就在化妆间角落里。
她换好衣服后，打开门，林晓蔚立马迎上来，看到穿着晚礼服的奚偌绯直接傻了。
“绯绯，你也太好看了吧。”

林晓蔚的称赞声吸引了其他人的目光。
吴璇昵也跟着转过身，看到走出来的奚偌绯，也怔住了。

奚偌绯今天的晚礼服也是抹胸式，不算是大牌，就某个轻奢小品牌的礼服。

跟吴璇昵的长裙摆不同，奚偌绯身上的黑色晚礼服是鱼尾式，紧紧地包裹住了曼妙身姿，在胸前的细碎纱网花点缀下，精致的弧线若隐若现。

奚偌绯脸庞本就精致，再搭配这一身成熟礼服，更显得风姿卓越，让人多看一眼都会掉进她的魅力网中，无法自拔。
吴璇昵嫉妒得眼眶发红。

虽然她真的很讨厌网友将她跟奚偌绯对比，可网友们有一句话说的不假，她就是比不上奚偌绯。
不止是颜值，在气质这块，奚偌绯也拿捏得死死的。

这口气，吴璇昵没能咽下去。
走红毯的时候，她特意安排了下，将自己的顺序调整到奚偌绯后面一个。

上场前，林晓蔚便得到了消息，跑去跟奚偌绯说了这件事。
“也不知道她又要搞什么幺蛾子，绯绯你还是注意点。”

奚偌绯心底有不好的预感，可却也无法改变，点了点头。
“没事，我会看着办。不用担心。”

她认为吴璇昵那种没头脑的人，还是从小被骄纵的大小姐，说不定会直接在红毯上把她绊倒之类的，所以她特别小心。
只是她在前，吴璇昵在后，她即便每一步都刻意走得稳一些，可也无法完全防范走在自己身后的人。

当她快要走到签名版的时候，突然感觉到及地的裙摆被踩了一下。
她快速反应过来，整个人微微低下身，双手立马抓住了抹胸的位置，这才没有曝光。

记者群里传来阵阵倒吸气的声音，奚偌绯回过身，不出意外看到了跟自己近在咫尺的吴璇昵。

吴璇昵装出很无辜的样子，频频对她鞠躬，“对不起，对不起。”
双手却扒拉着她礼服腰间的位置，用力往下拽了拽，奚偌绯随即感觉到后背一阵发凉，是拉链被扯坏了。

吴璇昵还在故作镇静，“啊，怎么办，拉链坏了？！你这衣服也太差了吧！！”

奚偌绯真想翻白眼，这位大小姐的演技真的很拙略。
可后背空荡荡的凉风让奚偌绯紧绷着身子，压根不敢乱动，就怕吴璇昵彻底不要脸了，直接把她晚礼服扒拉下来。

两个女人站在签名版边缘的位置，几百号记者的摄像机还对着她们，闪光灯不停。
着急的只有她自己，其他人都等着看好戏，甚至还有将镜头调整了下的。

奚偌绯四处看了下，思考着该如何是好。

这时——
一件黑色西装在半空甩过帅气的弧度，轻轻盖在奚偌绯身上。

她抬起头，对上了那双深邃眼眸。
他的皮肤真的很白，像是春日早晨的豆腐，却不让人觉得稚嫩，反而紧绷成了如雕塑般棱角分明的线条。

男人为她将衣服拉好，隔着黑色西装扶住她纤细的手臂。
“能继续走吗？”

奚偌绯在这醇厚的声音中回过神，点了点头，“谢谢。可以的。”

穿着黑色西装裤和白色衬衫的男人做了个“请”的动作，举手投足中都透着绅士的气质，让人无法抗拒。
在他的注视下，连吴璇昵也不敢再造次，跟奚偌绯并肩往前走去。

原本云想的顺序不是在吴璇昵之后，只是刚刚接到消息，公司那边出了些问题，他必须先离开，所以才临时跟举办方沟通了出场时间。

刚好碰上这场闹剧，他用一件西装外套便解决了。
有些记者脸上露出了几秒钟的失落，但看清来者是云想后，立马按下快门。

这可是当今娱乐圈的顶流，云想啊！
随便拍几张照片，都能上娱乐圈头版的顶流啊！

闪光灯不停，红毯上的三人好似什么都没发生似的，陆续走到签名版前，拿起笔签名。

云想先签完，走到中央站定。

奚偌绯签名的位置在云想右手边，自然而然走到了云想右边站定。
吴璇昵自然不可能挨着她，便走到了云想的左手边，一副很知性的模样。

奚偌绯的礼服本就勾人，这会儿披着西装，锁骨下的风景若隐若现，更是魅惑。
拍照的时候，有娱记没忍住说道：“云想和奚偌绯靠近一点，可以吗？”

奚偌绯顿了下，微微往左边挪了一小步，靠近那个男人。

很快便闻到了男人身上清冽的香水味道，像是山间清凉的溪水，原本应该让人望而却步，可奚偌绯却莫名觉得想深陷其中。
真好闻。

--------------------

作者有话要说：
云想：记一笔，这个女的欺负我女人。


第8章
===============

今天云想会出席这个公益晚会，纯粹是苏媚来联系，他给了面子才过来的。

明天，他在帝都那边有个广告拍摄，原本是打算晚会结束直接去机场，没想出了点岔子。

刚刚工作助理打了电话，说是前段时间谈的那个电影项目出了点问题，老板没在，他们不敢拍板，云想只能抽时间赶紧回去一趟。
晚上他还要飞帝都，时间不多。

在公益晚会的红毯上露了个脸后，他过去跟苏媚说明了原因，便带着助理离开。

为了避开粉丝，这次他是直接去地下停车场，从大厦的工作通道出去。

车厢里没开灯，只有车窗外的霓虹灯透入，在他棱角分明的脸上不停闪过。

经纪人博郡在旁边大致说了下出事的电影项目，见他垂着头，面无表情，眼底却透出一股犀利的神色，很是疑惑。

“怎么了？这……这项目问题不大吧？”
不就是演员作，掺和进来要投资换番位的问题，再多砸点钱把人踢了不就好了。
这么严重吗？？
不是说“钱能解决的都不是问题”？？

云想没理他，脑海里闪过刚刚在红毯上看到的场景。

女人的后背很白皙，黑色的抹胸晚礼服完美映衬了她的曼妙身姿，即便是拉链被拉坏的那一下，气质犹在，凌乱让她的风韵更显。
也让女人蝴蝶骨上那个“雪花”形状的疤痕更加醒目。

他想到那天晚上，女人背靠在他怀中，他低下头，清楚看到那片“雪花”在自己眼前晃动。

还有女人的声音。
很轻，像是一根羽毛，却能轻易挑起他心底深处的火。

他很轻地将他搂入怀中，呵护。

而今晚，有人却敢对她做这样的事情。

博郡看着云想，有点后怕。

不是，你这要吃人的表情是怎么回事啊？
你不要这样笑，好吓人啊。
我刚刚有说错话吗？

下一秒，云想转头看他，瞳仁是纯粹的黑，像是要将人吸进去似的。
“去查一查。”

“啊？”
“奚偌绯。”

“啥？这女人的信息不是给你了吗？”

“去查一查今天晚上的事情，还有她经常这么被欺负？”

博郡愣了三秒钟，立马直起身。
“不是，你什么意思啊？你为什么要查她是不是经常被欺负？你什么时候会关心其他女人被欺负？你不会真的？？看上！！那位！！姑娘了吧！！！”

别说博郡，连前座的林晓常都转过身，膛目结舌看着云想。
真的吗？？我们家大佬有看上的姑娘了？？

下一秒，林晓常激动地直起腰。
“哥，这位姑娘该不会就是在你衬衫上留下口红，还把你被单染红的那位吧？？”

博郡愣了下，“什么衬衫口红，染红的被单？？哇靠，不会是我想的那样吧？”
林晓常点头，“郡哥，就是你想的那样。”

“老板跟女人染红了床单……他们睡了？”
“对啊，就在容哥的饭店！”

“卧槽！！大哥，这么大的事情，你怎么没有告诉我？？”
博郡转身看向云想，“你知不知道，对方要是把这件事爆出去，全娱乐圈都要震三震！”

云想凝眉：“不知道。”

“你是不是没有意识到这件事的严重性。”

林晓常插话：“郡哥，你系不系傻，要是那位姑娘是这种人，你觉得她能爬上我哥的床？”

博郡愣住：“有道理。”

云想一脸冷漠看着他。

博郡：“所以，你这是遇到真爱，你要谈恋爱了？？”
“让你查个事情，废话这么多？”

“欸嘿，这怎么是废话！！这可是关于你以后的幸福人生，大事啊！”
博郡当了他十三年经纪人，交情甚深，调侃几句，还是敢的。

他贱兮兮地挑了挑眉，“我就说啊，以前看到女人都视若无睹的大魔王，今天怎么这么绅士啊，竟然出手帮人姑娘解围！！”

云想冷冷睥睨他一眼，博郡半点不怕。

“我看各大记者群里都在猜测，你出手是因为闯祸的是你的绯闻女友，因为是你绯闻女友不小心踩到了奚偌绯的裙子，导致出了意外，你为绯闻女友擦屁股去了！
我刚刚还和晓常吐槽了下，神特么绯闻女友，神特么擦屁股，你连看都不愿意多看那吴璇昵一眼，怎么可能为她做这事？！
什么绯闻女友，是你今年心情好，懒得理会而已。
但我也想不通啊，你怎么会去帮人姑娘解围去了。想来想去只有一个可能，就是她们的闹剧会耽误到你的时间。你会出手只是想尽快解决前面的障碍，好抓紧时间结束行程。
没想到啊没想到，我博郡竟然有一天会猜错，你居然是因为看上人姑娘，才出手帮忙的！”

云想懒得理会他的调侃。
“一个小时后，我要得到结果。”

“这个没问题！！”
博郡万分激动，说话的声音也略显高亢。
“你难得对女人感兴趣，我能给你耽误事吗？！笑话，不可能，晚点就给你。”

云想懒得理他，闭上眼，靠着休息。
脑海里却不停闪过那白皙的后背，还有蝴蝶骨上那朵绽放开的“雪花”。

跟博郡一样震惊的，还有林晓蔚。

走完红毯，奚偌绯立马回了化妆室，换上了备用的晚礼服。
林晓蔚在旁边叨叨着：“姐，刚刚我都快吓死了，那个讨厌鬼真是太恶心了，她就是故意想让你出丑！！还好大佬出手帮忙！”

奚偌绯想起那双深邃的眼眸，点了点头。

“绯绯，你说为什么大佬会出手相助啊，难道真的是因为那个讨厌鬼？刚刚下面的记者都在说，大佬是为绯闻女友擦屁股去的！那个讨厌鬼真的是大佬的女朋友吗？”

奚偌绯对她做了个噤声的手势。

林晓蔚反应过来，她们还在化妆室，私下讨论别人被听到可不好。
“对不起。”

奚偌绯拉好裙摆，“人家帮了我，我把衣服送回去，跟人家好好道谢一下。”

那位大佬从来都是冷漠无情的状态，今晚会出手帮助，恐怕是因为那晚的事情。
他帮了她，她将衣服还回去，就算两清了。

奚偌绯亲自拿着外套去云想的化妆室，想将衣服归还，却被告知云想早就离开了。
她只能先将衣服收起来。

红毯闹剧只是小插曲，公益晚会照常进行。
中间晚会策划人苏媚带着吴璇昵过来，说是让吴璇昵给她道个歉，希望红毯事件就此过去。

苏媚是圈内的资源大佬，在时尚圈也颇为出名，奚偌绯不好下了她面子，跟吴璇昵又演了一场“娱乐圈好姐妹”的戏码。

晚会结束后，奚偌绯连衣服都没换，在粉丝们没反应过来的当下，直接离开现场。

上了车，林晓蔚便将手机递过来，“绯绯，晏姐刚打了电话，说让你结束回个电话过去。”

奚偌绯接过手机，拨通了经纪人海晏的电话。
那边很快接起。

“结束了？”
“刚结束，在车上要回去了。”

“今晚毛毯是什么情况？”

奚偌绯往后靠，深呼了口气，将事情具体说了一遍。

海晏是从奚偌绯出道带她的，她自然也非清楚奚偌绯和吴璇昵的恩恩怨怨。
她这几年来没少处理吴璇昵带来的麻烦事儿，对那位大小姐是恨得牙痒痒，却不好去招惹。

听言，海晏叹了口气。
“吴璇昵真是跟狗皮膏药似的，怎么都撕不掉了。她这么一搞，你又要在热搜挂一个晚上。”

若是平时，这热搜上了就上了。
虽然在红毯上出错这事儿确实不好看，可也不是大问题，没几天大家就会忘了。

可偏偏时间点如此不凑巧，前面奚偌绯还因为跟楚星哲的事情被挂在热搜上，再加上红毯热搜，又要被骂出翔了。

这些，奚偌绯又何尝不知道。
“晏姐，抱歉。”

出道至今，奚偌绯因为吴璇昵经常动不动有事儿，海晏一直在给她擦屁股，没少费心。
前有楚星哲，又来了个吴璇昵，她现在的状况真是不乐观。

“楚星哲那件事，要我在微博上亲自解释吗？”

海晏思考了片刻，“你先不要发声，我跟公司那边商讨，得出结果再通知你。”
“好的。”

海晏简单交代了几句，便挂断了电话。

奚偌绯隐隐有感觉，这次网上的舆论怕是很难平息。
公司都决定放弃她了，怎么可能还会砸钱帮她处理公关危机。

海晏没有跟她说实话，应该是自己在忙着找关系处理。

奚偌绯叹了口气，身体往后靠。
她真的要这么退出娱乐圈？
不甘心。

楚星哲那边为了扭转舆论，不会轻易放过她，应该已经砸重金联系了各大营销号和水军。

晚上红毯事件，涉及到吴璇昵和云想，这两方的粉丝都不是好惹的。
这么三方联合起来，很快会带动黑粉，瞬间能霸占她的微博。
不用想也知道，她的微博下肯定满是恶评。

因为不想看那些恶评影响自己心情，奚偌绯没有去刷微博的内容，回家洗漱完便躺下睡觉。
她自然也不知道，网上正在经历怎样的血雨腥风。


第9章
===============

今晚的公益晚会现场聚集了太多的记者，红毯结束后，很多娱记便在微博第一时间发出了报道。

【娱乐圈望远镜：今晚荔枝公益晚会红毯之路，吴璇昵与奚偌绯再次碰撞出了火花，让奚偌绯的晚礼服都崩开了！我们的顶流尽显绅士之风，以西装外套为两位女士解围！［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］】

【第一娱记：震惊了，今晚在公益晚会红毯上吴璇昵和奚偌绯又打起来，打得晚礼服都裂开了！更令我震惊的是，云想出来为自己的绯闻女友解围，才化解了这场尴尬！［图片］［图片］［图片］】

【娱乐周刊：被曝插足楚星哲和夏晨然感情后，奚偌绯现身公益晚会，再以红毯走光吸引众人目光！［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］】

营销号们纷纷发出报道，网友们想不知道都难，评论瞬间炸开。
原本在奚偌绯微博下骂的黑粉，这会儿都转移到各大营销号之下继续骂。

[奚偌绯这个女人真是太恶心了，不是抢人男人，就是在红毯走光！为了红真是什么都干得出来！！]

[小三就是小三，走到哪里都要耍点手段！]
[小三滚出娱乐圈！！]

[奚偌绯怎么还不去死！！]
[我都要吐了，这个女人就是这么讨厌！！]

奚偌绯的黑粉是很多，但她的粉丝也不少，看到各大咒骂评论，立马火力全开对准了那些黑粉。
这其中还夹杂着楚星哲那边买的水军，场面特别激烈。

[拜托，看清楚，这是奚偌绯搞事情吗？她可是被踩裙子的那位！莫名其妙！]
[小三之事都还没定论，只听一个男人的片面之词就对一个女人如此恶言相向，都是女人何苦如此诋毁女人？！]

[而且而且，你们难道没觉得，吴璇昵像是在道歉的样子，其实在故意扒拉她的裙子，不然后面怎么会拉链崩开？！]
[吴璇昵太恶心了吧！]

[奚偌绯才恶心，小三！去死吧！！]

[不得不说，云想真的太帅了啊啊啊。]
[这个男人也太绅士了啊！！！]

在这些声音里面，有一只奇怪的队伍默默出现。

[哥哥旁边的女人就是奚偌绯，那个被挂在热搜上的？]
[小三不小三我不知道，可我为什么觉得这女人颜值绝了！]

[虽然我不认识这人，不过我们哥哥会出手相救的，应该不会太差才对。关键是也太好看了吧。]

[什么为绯闻女友？别搞笑了，我们哥哥连看都不会看吴璇昵一眼好吧。那位所谓真千金大小姐，我们哥哥压根看不上！]

[作为今晚公益晚会工作人员，我来说个真相吧。哥哥本来不是在她们之后走红毯的，是因为有事临时调整的，据说非常赶时间，所以我觉得哥哥出手相救的原因可能是：搞事的吴璇昵耽误他时间了，他看不下去，不得不出手！！所以说奚偌绯蹭热度，其实大可不必，因为她全程是被动的，被踩裙子，又被盖西装。]

[哈哈哈哈蟹蟹楼上的真相！！！笑死我了，吴璇昵整天炒绯闻女友，是当我们白云死的吗？信不信撕你！！]

[各位白云大哥们，虽然知道粉随蒸煮，一向都是闲云野鹤般的人物，可是我还是想默默发送个链接：想入非非超话。]

[想入非非超话，这什么东西，哪个CP超话？]
[哇哦，是哥哥跟小姐姐的超话！里面好多劲爆的东东噢！]

[看这张照片，姐妹们，简直绝了！！！]

[男人白色衬衫黑色西裤，脸庞俊逸，眼神淡然犀利，好似很冷傲的样子，可他是看向旁边那个女人的！！再看看那个女人，真的绝了！！怎么会有这么好看的女人啊！！五官精致，唇红齿白，那双潋滟的狐狸眼看着你，好像是要把你吸引进去似的！！特么为什么我今天才发现有这么一位美人啊啊啊啊啊！！]

[真的，两人看起来太般配了吧！！奚偌绯身上盖着哥哥的黑色西装，竟然也沾染了哥哥身上那股略带禁欲的吸引力！！]

[卧槽，这是什么神仙组合啊！！！！！]
[我都想嗑起来了！！]

[妈呀，姐姐@奚偌绯你有男朋友吗？要不要考虑一下我们哥哥？！我们哥哥虽然看着冷了点，但人帅性格也算nice，关键是业务能力超强！]
[@云想哥哥！这个姐姐好好看，我想让她当嫂子！@奚偌绯就是这位姐姐！！]

[楼上的都是奚偌绯雇来的水军？？还是CP粉小号？？]
[楼上那些，别给你们偶像招黑行不行，她现在被骂得还不够，还想蹭云想的热度！！]

[你说谁是水军！！侮辱谁？我上的大号，云想铁粉，超大只的白云！！我们就是想给哥哥相亲拉红线，怎么了？！！！]

[我们就是想给哥哥相亲拉红线，怎么了？！！！]
[我们就是想给哥哥相亲拉红线，怎么了？！！！]
[我们就是想给哥哥相亲拉红线，怎么了？！！！]

路人：□□！

云想的后援会在后援组织中一直是个神奇的存在。

粉云想的人很多，因为基础太强大，很难控制，所以后援会采取的是分级管控。

一级组织中都是响当当的头粉，他们在后援会中很有声望，但他们基本不管杂事，只传达云想团队的指令。
二级组织中的粉丝才是管事的，刷榜打卡空瓶等等，都是二级粉丝处理的。

今晚给云想安排相亲的就是那些很有声望的头粉，她们是真不知道奚偌绯的存在，毕竟她们除了粉云想，对娱乐圈其他人都不感兴趣。

这会儿，打开“想入非非”CP的超话，看到里面关于云想和奚偌绯的视频，下巴都要掉到地上。

头粉kkku姐在头粉群里发了条消息。

kkku姐：[那个超话你们谁看过？之前我以为是什么□□，压根没理会。今天一看才知道，卧槽，竟然有和我们家哥哥这么般配的女神？！]

咸鱼也能当神：[这个奚偌绯长得挺好看的啊。]
想你的夜：[现在不是好看不好看的问题，关键是哥哥第一次为女人出手！]

kkku姐：[@想你的夜，夜，上面啥意思？]

想你的夜：[郡哥说，这个女人不能撕，其他让我们自己看着办。]

宁为大魔王而狂：[那我懂了。这个女人跟哥哥肯定有关系。]
咸鱼也能当神：[我就说大魔王怎么突然这么仁慈，还出手帮忙。]

kkku姐：[既然如此，那搞起吧。]
宁为大魔王而狂：[我马上通知二级群。]

云想的微博粉丝1.3亿，可想而知，队伍如何的强大。
粉丝们一人一条评论，瞬间就将那条铁粉的评论刷上热搜。

紧接着，#给哥哥相亲拉红线#这个词条出现在了热搜上。

看到热搜的时候，楚星哲和夏晨然都傻眼了，这是奚偌绯另辟新路，利用蹭云想热度来转移注意力？？
不止是他们--------------.旧/时/光/整/理/团dui.，就连吴璇昵看到热搜也是这么想的。

吴璇昵回到家后，一直在和经纪人打电话，说这次一定要整死奚偌绯。

她爸爸就是嘉诚娱乐的董事长，所以她在嘉诚娱乐几乎是要风得风要雨得雨，她的经纪人不像经纪人，反倒像是专属助理，自然是她说什么就是什么。
她说今晚要奚偌绯身败名裂，经纪人断然不敢耽误，马上去执行。

吴璇昵美美地敷上了面膜，拿起手机，想上微博看看奚偌绯是如何狼狈，却没想到，看到的是奚偌绯和云想一起挂在热搜上！

她气得一把撕下面膜。
“这是怎么回事？？奚偌绯这是买热搜转移舆论？？转移就转移，竟然敢拉云想下水！”

圈内人都知道云想的热度不是那么好蹭的，很容易被粉丝撕不说，还经常会被云想那边下通牒整死。
这也是为什么吴璇昵从来不敢光明正大靠近云想，哪怕蹭他一点热度。

她喜欢云想很久了，为了能够更靠近云想，吴璇昵特别努力想要做出成绩，到目前为止都还无法走到云想身旁。
可是奚偌绯这个女人，竟然敢蹭云想热度！！

不过没关系，奚偌绯既然敢蹭云想的热度，云想的粉丝不会放过她的，肯定会撕得她满地找牙。

吴璇昵爬上微博又刷了下，想看看奚偌绯是如何被白云追着骂的。
咦？白云怎么没撕奚偌绯？？
还说要奚偌绯给她们当大嫂？？？

吴璇昵气得直跺脚，“这是怎么回事？！！”

白云们都疯了吗？
这种女人怎么配跟云想相亲，怎么配得上给她们当大嫂！！！
不行，大嫂只能是她吴璇昵！！

吴璇昵咬牙切齿，“奚偌绯，敢碰我的男人，我不会放过你的！”

她拿起手机，拨通了她父亲的电话。
她要彻底封杀奚偌绯！这次不再是说说而已！

落地帝都后，博郡立马收到了公司发来的消息，说云想上热搜了。

云想隔三岔五都要上热搜，今晚有红毯事件，上热搜更是完全不让人意外。
博郡没怎么当回事，跟助理拿了行李后，同云想一起上车。

舒舒服服靠在车上，端着咖啡喝了半响，他才拿出手机来看了看热搜。
然后——
一口咖啡差点喷出来。

他“扑哧”笑了，“老板，你的粉丝也太好笑了，竟然在微博上给你安排相亲，说要让奚偌绯给她们当大嫂！”

云想本来靠着休息，听到这话，挑眉看了他一眼。
博郡将热搜的事情跟他说了下，云想也掏出手机自己刷了刷。

看到那条“@云想哥哥！这个姐姐好好看，我想让她当嫂子！@奚偌绯就是这位姐姐！！”时，云想手顿了下。

林晓常刚好转过身，也指着那条评论给他们看。
“哥，我确定这是真粉丝！！哥的粉丝都是颜控，这是众所周知的。那个吴璇昵暗戳戳炒了几次绯闻女友，每次都被白云们撕得面目全非。上次，后援会不是还说了，撕她是因为她太丑了！！”

博郡在旁边笑：“那女的确实长得不好看，主要是每次都眼巴巴往上凑，真以为有嘉诚撑腰，老板不好削她。今天晚上也是，要不是她搞事，怎么会有后面这一出？！”

林晓常：“而且她好假，据说是个事精，还那么丑，老板看都不会看她一眼的！”

他戳了戳手机，眉开眼笑。
“哥，这个奚小姐真的好好看。果真是值得我下跪的嫂子！”

云想默默看了他一眼，“嫂子？”
“对啊，你们都是那种关系了，那她可不就是我嫂子。”林晓常瘪嘴道：“哥，你该不会是个渣男吧？”

云想冷笑。

“你都把人姑娘睡了，那肯定是得负责的。你要是睡了人还不负责，那你就是渣男！渣男是会天打雷劈的！”

“负责？”

“对啊，你睡了人肯定得负责啊。”

“怎么负责？”

“那还能怎么负责，当然是要给人家名份，好好对待人家啊。”

云想顿了下，“给她名份？”

“对啊，你都跟人发生关系了，那当然得给她名份，给她她应得到的啊。”

云想神色不明，没再开口。

林晓常看他表情不太明朗，也不敢再多说。
不过心底还是忍不住咆哮：哥，你得给人家名份，让人当你女朋友啊！然后你们就可以开始甜甜的恋爱了！

只要老板去谈恋爱，就没那么多时间压榨我们！！
我们有了老板娘撑腰，就可以不加班！！！！！

林晓常越想越觉得美滋滋的。

--------------------

作者有话要说：
网友：云想的粉丝都是疯子？给自己哥哥安排相亲？？
白云：侮辱谁？！撕你信不信！！
云想：粉随蒸煮，聪明。
奚偌绯：到底是怎么回事？突然被安排相亲，好慌啊！！！！！


第10章
================

从出道以来，吴璇昵隔三岔五找她麻烦，奚偌绯被黑习惯了，养成了不看评论的习惯。
从晚会现场回来，她花费了两个小时对皮肤做了个深层护理，紧接着睡了个沉沉的美容觉。

隔天是被电话吵醒的。
拿来电话，看到是经纪人的来电，立马接起来。

“晏姐？”
“吵到你休息了？”

“没事，也差不多时间该起了。你找我什么事？”

那端的海晏没有立刻回答。
奚偌绯反应过来，“是热搜的事情？”
“嗯。”

奚偌绯从床上爬起来，被褥滑落，露出白皙的肩膀。
她一身浅黄色的吊带睡裙，走路时裙摆摇曳，□□的脚丫踩着地毯，往外走去。

“楚星哲肯定是有备而来的，我跟夏晨然也不太对付，那两个人这次是想联合起来把我整死。”

海晏叹了口气，“你是不是还没看微博？”
“嗯？”

“现在不止是楚星哲和夏晨然的事情，昨晚红毯事情上了微博热搜，粉丝对于你跟那位顶流态度令人大感意外。”

奚偌绯将自己窝进柔软的沙发中。
听了海晏的提醒，才拿起另外的手机开始刷微博。

“你也知道吴璇昵喜欢云想很久了，昨晚云想出手帮助，她对你就有怨恨，白云们又把相亲的词条刷上热搜，吴璇昵这次是真的被惹怒，不打算放过你。”

奚偌绯抓了抓柔软的长发，没有接话。

“刚刚我接到圈内朋友的提醒，说嘉诚娱乐已经放话，要彻底封杀你。”
海晏深深叹了口气，“上次徐景的事情，老总已经快气疯了。这次突然出现楚星哲的事情，再加上嘉诚的施压……”

奚偌绯是个明白人。
“公司要彻底放弃我了？”

“现在还没给准话，不过我猜八九不离十。”
毕竟是在这个圈子里混了几年，见过大风大浪的人，海晏表现得很稳重淡然。
“绯绯，你也不必想得太悲观，一切还有我。你要相信我，给我点时间。”

奚偌绯轻笑出声，“晏姐，谢谢你。”
“跟我你还需要说客气话？”

“不是客气话，我是真的想谢谢你。当初我刚进公司，是你给我机会带着我去跑通告，陪着我磕磕碰碰走过来的。我现在这种状况，公司不可能会任由你继续带着我，而你到现在还跟我说让我相信你，就表示你还没打算放弃我。”

海晏短暂沉默。

公司老总确实给她打过电话，让她要去带其他新艺人，不要再管奚偌绯，也不接受海晏给奚偌绯准备的公关方案，点明不可能再花一分钱在奚偌绯身上。

她目前离异，家里还有个孩子要养活。
若是换了别人，可能早就动摇，接受公司的安排了。
可她海晏不是那种人。

这些，她没想多说。

海晏笑了声，“你也别把我想得太好了。我之所以不放弃你，是因为你确实是个很有潜力的艺人，演技好事业心强，只要给你一个机会，别说晋升到二线，短期内突破一线都没问题。”

“谢谢晏姐看得起我。”奚偌绯淡然一笑，“你放心，我也不甘心就这么被扫出娱乐圈。要退出娱乐圈可以，等我拿下三金影后再说。”

“你这妮子，我就喜欢你这气魄。”

挂了海晏电话，奚偌绯本想去泡个澡，没想到公司老总会在这时打电话过来。

“奚偌绯，你是存心想气死我啊！你知不知道公司在你身上投了多少钱，现在倒好，嘉诚娱乐直接要封杀你！你知道这会给公司造成多大损失？！”

奚偌绯无语，“何总，在嘉诚娱乐封杀我前，你不是已经打算雪藏我了吗？既然如此，你有什么好生气的，反正结果对你是一样的。”

“谁跟你说一样？！”
“噢是有点不一样。你要雪藏我，想利用我赚钱的时候还能挖出来晒一晒，我现在被封杀了，你想利用都没办法，实在抱歉！”

“奚偌绯，你别忘了我是你老板，有你这么跟老板说话的？！”

何为是个见利忘义的生意人，在他眼中，奚偌绯一直都是个“商品”，有价值时笑脸相迎，不能给他带来效益时，就破口大骂。
从一开始，奚偌绯就懒得理他。

只是以往看在互相获利的份上，她都随意海晏去周旋。
如今合作关系随时要掰，奚偌绯也不想再忍。

“你给我马上到公司来！一个小时内，我若见不到你，你就等着被封杀吧！”

奚偌绯没有回答，挂了电话。
心想，就算她一个小时内到公司，该被封杀照样会封杀。就他们这小破公司，怎么可能跟嘉诚娱乐抗衡。

奚偌绯将手机丢在沙发上，到厨房给自己冲了一杯蜂蜜百香果茶，走回客厅，继续窝在沙发上玩手机。

她爬上微博看了眼，自己的名字跟云想挂在热搜上一整个晚上，评论直接爆表了。

刚看到“拉相亲”的评论，她跟其他网友一样，还以为这些是黑粉小号故意黑她来的，或者是CP粉默默在嗑糖。
没想到一看微博号，还真是云想的粉丝，而且还都是大粉！

她深深叹了口气。
吴璇昵之前一直看她不爽，千方百计给她使绊子，却没有一次真的利用职权对她动真格，可这次竟然会利用嘉诚来直接施压。

她知道吴璇昵喜欢云想很久了，吴璇昵每一次公开采访都说自己的理想型是云想，明里暗里表达对云想的好感。
坊间有传闻，吴璇昵跟云想关系非同一般。
吴璇昵是嘉诚娱乐千金，虽然人气不如云想，但纵观整个娱乐圈，除了几位顶流，也只有吴璇昵这种人物才配得上云想。
这也是为何吴璇昵跟云想的绯闻一直起起伏伏，云想那边都没有彻底处理干净，许是在默认关系。

不过也有传说，云想的背景比嘉诚娱乐还深，他压根看不上吴璇昵。
绯闻没有处理，不过是因为嘉诚娱乐的关系。

不管如何，吴璇昵那么喜欢云想，现在看到奚偌绯竟然跟云想在同一个热搜上，她怎么能不气。

奚偌绯觉得她真的很冤枉，毛毯搞事的是吴璇昵，热搜也不是她要上的，要安排相亲的还是云想的粉丝，现在被封杀的是她！

这个圈子就是如此。
没有背景没有地位，至少应该要有利用价值，连利用价值都没有，便是谁都可以欺负。

奚偌绯喝了一大杯果茶，将玻璃杯搁在水晶桌上，神色不似以往那般柔美。
她奚偌绯不可能永远落人下风。

走进公司时，她的心态已经非常淡定从容。
她忽视公司里其他艺人投来的探究眼神，直径去了顶楼老板的办公室。

刚走到办公室门口，她便听到老板在里面咆哮。

“奚偌绯到底在干什么？？”
“跟楚星哲的事情还没处理完，又给我惹事！！！”

“她为什么要去招惹吴璇！！”
“她不知道吴璇昵背后有一个嘉诚娱乐吗？”

“给她人设是豪门千金大小姐，她就真当自己是千金大小姐了？？她这是人设，能跟吴璇昵那种真千金大小姐相比吗？？”

“现在好了，嘉诚娱乐放出话，要彻底封杀奚偌绯。别说奚偌绯，公司其他艺人的工作都受到了影响！！”

“她不知道公司投在她身上多少钱吗？现在全部打水漂了！！”
“因为她一个人，公司损失惨重！！”

“不能给公司赚钱的艺人，我还指望她什么？！”

奚偌绯在门口听着老板咆哮了一分钟，神色淡然地举手敲了敲门。
推门而入后，看到他们公司老板何为站在办公桌前，头发被抓得乱七八糟。
可见他真的气得不轻。

海晏已经先她之前被叫了过来，这会儿正坐在沙发上，抬眸看向她，轻轻摇了摇头。

奚偌绯知道，海晏是担心她。
虽然这破公司真的不怎么样，但现在跟公司闹掰，对奚偌绯没有任何好处，只会让她屋漏偏逢连夜雨情况更糟罢了。

奚偌绯隐藏在眼底的锋利，因为海晏的眼神有所迟疑。
她没有吭声，走过去，在海晏身旁坐下。

何为一看到奚偌绯，气得双眼通红。
“你还知道要过来啊？我跟你说过什么，让你一个小时内过来，你看看现在都过去多久了？”

何为性情暴躁，尖酸刻薄，以往就经常在吴璇昵找她麻烦的时候，没有支援反而发难。
现在更是直接破口大骂。
“你真以为你自己算哪根葱啊？都是出来混的，就你清高，以前不陪酒不应酬，至少还有人找你拍戏，现在呢，你看看你得罪的是什么人？整天装这副死样子，谁给你的脸？！”

可想而知，奚偌绯也被臭骂了一顿。
何为并不关心，明明是吴璇昵自己来找事的，他只觉得公司的损失都是因为奚偌绯，奚偌绯就应该承担所有责任。

他把奚偌绯和海晏臭骂了一顿后，给了最终判决。
奚偌绯的演艺工作全面停止，到目前为止还未结算的费用都被扣押，经纪人海晏全心带艺人姜娜娜。

说白了就是，奚偌绯你被公司雪藏了！
合同还在，可是不会再给你工作了！！
还想恰娱乐圈这碗饭，别做梦了！！！

--------------------

作者有话要说：
激动激动！大魔王就快要跟老婆见面了。
接下来就可以开始默默进入刺激阶段了！！！


第11章
================

奚偌绯早料想到何为的态度是如此。
她双手环抱胸前，神色淡然看着办公桌后面的男人，唇角带笑。

“何总，我以为聪明如你，会直接跟我谈一谈解约的事情。”

“解约？奚偌绯你想得倒是挺美的，给我造成这么大的损失，你还想跟我解约一走了之，你做梦！！”

奚偌绯侧眸看了海晏一眼，在她眼中看到了震惊。

何为这种奸商，当初签合约的时候，为了防止艺人出名后背弃公司，设定了高额违约金。

奚偌绯这些年发展不错，积累了几部高收视的电视剧，见缝插针参加综艺节目，广告也每年都在接，总体收益不错。
但因为公司抽成高，到她手里剩下最多两成。
依照这样的收入，想要独自支付公司的高额违约金进行解约，压根是不可能的。

这点奚偌绯自己也非常明白，所以她才要在这最后关键时刻，好好跟何为谈一谈。
“何总应该知道，嘉诚娱乐在圈内的地位不低，既然他们放话要封杀我，那必定不会让我在娱乐圈里继续。”

何为冷笑，“你倒是看得清楚，我们公司都不敢跟嘉诚娱乐斗，更何况是你。”

“何总说得没错。嘉诚不会放过我，那将我留在公司里，除了雪藏我能让你解解气之外，其实何总压根没有得到半点好处，还不如干脆降低违约金解约，何总还能拿到最后一笔钱，不是吗？”

何为顿住。
这会儿才恍然察觉，说的不无道理啊。

之前他故意收回所有资源，是想给奚偌绯下马威，逼迫她改变原则，好好适应这个圈子，只要她肯出面陪酒，那有的是资源会给她送上门。
到时候，公司可以从中继续获利。

可现在嘉诚都放出话要封杀奚偌绯，奚偌绯肯定在圈内混不下去了，即便是将她雪藏有什么用，只能烂在公司里面。

“你想解约？”

“自然。不然我来找你谈什么？”

“呵，谈？你配跟我谈？你别忘了，你的合同还在我手里，想解约你应该求我！”

“我以为何总够聪明也够爱钱，看来何总还是不缺钱。”
奚偌绯姿态悠然：“我签入公司三年，什么性格，何总应该比谁都清楚。不然你也不会接到徐景的电话。让我求你，是不可能的，何总想好好谈，那我们可以谈，不想谈那就算了。”

说罢，她站起身，踩着十公分的高跟鞋就要往外走。

海晏站起身，拉住她的手臂。
“绯绯，有事好商量，何总是生意人，自然知道‘有钱不赚是白痴’的道理。”

奚偌绯顺势停下脚步。

之前都是海晏在周旋奚偌绯和何为之间的关系，这件事她做起来特别随心应手。

她转身看着何为，劝说道：“何总，绯绯说得不是没有道理。她跟公司的合约是五年，你就算是现在把她雪藏了，两年后合约一到，她也是自由之身。你雪藏她，没有得到任何好处，还不如现在谈妥了违约金，大家各自安好。”

何为是聪明人。
“就算是跟我解约成了自由人，你后面也会遭到嘉诚娱乐的封杀，你以为你还能在娱乐圈走下去吗？”

奚偌绯转身面向何为。
“这点就不劳何总操心。”

“我为你操的心还少吗？你知不知道我在你身上砸了多少钱，现在全都泡汤了，你至少应该赔偿我的损失，一千万。”

奚偌绯望着他，神色从容。
“一百万。”

听言，何为拍案而起。
“奚偌绯，你别给脸不要脸。违约金一千万，一分都不能少。”

“两百万。”
“我说了，违约金一千万，一分都不能少。”

“三百万。”
“你是不是听不懂我的话……”

“不行就免谈。”

何为气得眼眶发红，“免谈？这句话是我要跟你说的！你给我滚！从今天起，你被雪藏了！我倒要看看，雪藏两年后，你还怎么再复出！”

谈判崩了。
奚偌绯跟海晏走出公司大楼，默默戴上了墨镜，在外面的记者还没反应过来之前，迅速上了海晏的车。

海晏踩下引擎，开着车汇入主道。

“违约金三百万，你也敢来跟何为谈。他那种自私自利的生意人，从三千万变三百万，你觉得他能接受？”

“我知道他接受不了，所以我也是来碰碰运气的。”
奚偌绯坐在副驾驶位上，手托腮望着窗外的翠绿树枝。
“我账户上就三百万，多的我也拿不出来。”

她刚进圈三年，虽然收益比其他艺人多很多，但相对的花费也高，前年还自己买了套房子，手里的存款不多。
三百万已经是她现在的所有存款。

海晏叹了口气，“你要真想解约，我手里还有点钱。”
“不必了。”奚偌绯摇头，“你还要养儿子，可别在这时候当什么烂好人，把自己的生活搞糟了。”

奚偌绯独身一人，怎么活不是活。
只是觉得被雪藏被封杀很不甘心罢了。

当初，她也是满怀希望和对演戏的喜爱进入这个圈子的，只是她没有想到这个圈子真如别人所说是个大染缸，而她现在因为不愿意与其他人同流合污，将被驱逐出这个圈子。

“解约这事其实也不是没得谈，你也知道何为喜欢钱，他要是知道从你这里得不到一千万，可能三百万也不是不能接受。我后面会再帮你去跟他谈谈。”
海晏边开车边问，“可是解约后呢？”

奚偌绯瘪嘴。

“现在嘉诚要封杀你，即便你恢复自由之身，也很难接到戏约。你要知道，接下来的路，可能会很难走。”

“嘉诚娱乐确实是圈内的大公司，可圈内也有其他公司其他大佬，嘉诚又不能霸占整个娱乐圈。嘉诚是想封杀我，但他们暂时还没有让整个娱乐圈都听他们话的能力吧。”

“当今的圈子，要想跟嘉诚娱乐抗衡，你只能去博亚娱乐。但是博亚的老板是博郡，背后的大佬是云想，这两位你觉得你可以搞定谁？”

云想。
奚偌绯想到那个男人。

他们怎么说都是睡过觉的关系，不知道如果她去跟他提出想去他公司，这个男人会不会帮忙？

估计不会吧。
圈内都在说，这位无欲无求的大佬，唯一有过接触的女人就是吴璇昵。
网上一度出现过云想是吴璇昵男朋友的绯闻。
以往出现绯闻，云想那边处理的都非常快速，可关于吴璇昵的倒是一直沉沉浮浮没有被清理干净。
之前还有网友猜测，云想没有处理那些绯闻，就是在默认两人的关系。

一边是绯闻女友，一边是一夜情的陌生女人。
怎么想，云想都应该是站在绯闻女友那边才对，怎么可能还会帮她。

海晏见她迟迟没有出声，疑惑道：“怎么不说话？别告诉我，你都想砸三百万恢复自由之身了，可你却没有想过后面的路要怎么走？”

“说实话，我确实还没想到办法。”
“……”

奚偌绯默默扶住额头。
“晏姐，你在圈内这么多年，跟博郡打过交道吗？能不能约到这位大老板的饭局啊？”

“说实话，我还没这么大的本事能跟博郡约饭局。”
“哎，那我就是彻底没救了。”

奚偌绯摊在座位上。
人生好艰难。

海晏刚送奚偌绯到楼下，就接到了何为的电话。

奚偌绯坐在旁边都能听到手机传来何为的嘶吼，“你去哪儿了？你是不是忘了我跟你说过，你现在不是奚偌绯的经纪人了，你应该去带姜娜娜。谁让你开车送奚偌绯回家的，你闲得慌？？”

海晏没说话，把电话挂断。

奚偌绯拿起包，推开车门。
“谢谢你送我回来。你快回去干你的事吧。”

“我让晓蔚过来陪你。”
“不用了，我还没那么脆弱，不会被封杀就想不开，本仙女我会好好的，继续跟那群恶人斗争的。”
她对海晏挥了挥手，“回去开车小心。”

奚偌绯头也不回地走进公寓大楼。
直到站在玄关处，奚偌绯才丧气地垂下头。

她踢掉高跟鞋，光脚走到沙发边，蹲下身，坐在沙发前面的白色地毯上。
这个位置刚好面对着落地窗，她抬起头，看到外面明艳的太阳在落地窗上透下一个光圈，是彩色的，有点模糊地散开，好温暖的样子。

随着时间的流失，正午的阳光从落地窗外投射进来，慢慢地往沙发的方向攀爬而来。

仙女再佛系，还是会有不开心的时候。
这都被人封杀了，她允许自己抱着自己失落一次。

她蜷缩着双腿，窝在沙发上，迷迷糊糊地晒着太阳。
好像是睡着了。
可又像是清醒着。

她好似回到了第一次进入剧组的那个冬天。
那时候她还是电影学院的学生，被导演选中，出演《东宫》里面的一位嚣张跋扈的郡主。

戏中人物虽然刁蛮，但奚偌绯现实中却是个很乖巧懂事的女孩子，剧组里的人都喜欢她。

有天大家在等戏时，突然聊了个话题，说起各自进入这个圈子的初衷。

有些人说没什么想法，当初就是拍了广告想赚钱，自然而然走上了演员的道路。
也有些人说，从小在这方面特别有天赋，后来被挑中去拍戏便成了演员。

问到奚偌绯的时候，她安安静静地抬起头，一双灵动的眼眸转悠着，突然笑开了。

“我啊，我跟大家不太一样，我好像没什么天赋，不过我好喜欢演戏啊。所以当初报考学校的时候，考去了电影学院。今年导演去我们学校选人的时候，没想到我居然能被选上！这不是我第一次演戏，却是我第一次演绎一个各方面比较完整的角色，我一定会好好演的！！我希望，以后我能演更多好的角色，将最好的作品呈现给大家。”

众人看着她眉眼弯弯给自己打气的样子，脸上都堆积着笑容。

那不是一种嘲笑，而是一种真挚又欣慰的笑，大家觉得这个女孩长得很是灵动，还有着年轻人的潮气蓬勃。
也只有刚踏进这个圈子的人，才会对演戏这件事保持着这样炙热的冲劲，实属难得。

奚偌绯被他们笑得不好意思，默默低下头。
这时候，有个低沉的声音传来，“挺好的。”

奚偌绯抬起头，对上了云想的眼眸。
他的瞳孔是纯粹的黑色，隐隐闪着亮光，明明大她没几岁，身上却永远带着一股让人觉得很安心的沉稳。

他望着她明亮的眼眸，嘴角带笑。
“我觉得这样挺好的。演戏这种事不是光靠天赋就可以的。只要你够努力，你一定能完成你的梦想。”

那是第一次也是至今唯一一次，她跟云想在同个剧组里面，更是云想仅有一次对她说了那么多话。

奚偌绯一直记得他说得这段话，遇到任何困难，她都会告诉自己，只要你够努力，只要再努力一点，就一定能够成功。
可事实好像并非如此。


第12章
================

奚偌绯昏昏沉沉地不知道睡了多久，在一阵刺耳的音乐声中睁开眼睛。

她望着天花板缓了好一会儿，才反应过来自己躺在沙发上睡着了。

身上盖着的黑色西装，是云想在红毯为她盖上的那件，她昨晚回来后随手丢在沙发上。
许是刚刚睡下后觉得冷，她胡乱抓来盖在身上。

她坐起身，刚想伸手去拿手机，手机铃声却骤然停止。
拿过来一看，是他表哥周可名打来的电话。

不止是周可名，阮青和颜笙枳也在微信上给她轰炸了好多消息。

阮青：[吴璇昵又往你那儿挑事儿了？]
阮青：[她是不是有毛病呀？天天盯着你！]

颜笙枳：[宝贝还好吗？]
颜笙枳：[封杀的事情我听说了。]

阮青：[公司那边怎么说？]
颜笙枳：[需要帮忙要说好吗？]

阮青：[我请假回来陪你？]
颜笙枳：[我这两天综艺拍摄结束就回来，姐妹等着我。]

奚偌绯双手拿着手机，思考着该怎么回复消息。
好似说什么都不能够解除她们的担心。

阮青的爸妈都是演员，她是实打实的演二代。
虽然阮家一直秉持着“独立自强”的原则，并没有在资源上帮衬阮青。

但他父母都是上一辈著名的演员，有着很高的人气，所以阮青出道之后自然而然得到了很多瞩目。
再加上阮青自己也很努力，公司愿意捧她，所以资源一直很不错。

阮青跟奚偌绯同时出道，现状却跟奚偌绯完全不同，她现在已经是要逼近一线的女演员。
今年，她们公司给她安排了两部名导的电影，恐怕不用两年，阮青就能稳居一线。

上一次聚会，阮青还曾抱怨她的行程已经排到了年后，状况跟奚偌绯完全不一样。

而颜笙枳当初另辟蹊径，没有去跑剧组，而是去参加了偶像培训综艺选秀，以C位出道后，人气直线上升。
现在她不仅是顶流爱豆，公司还给她安排了很多综艺，近期更是在接洽名导的戏，打算影视歌多方位发展，忙得一塌糊涂。

三个人中，只有她一心扑在演戏上，三年磨一剑般地追求高演技，可成绩却是最差的。

之前好几次奚偌绯被吴璇昵恶整的时候，都是阮青和颜笙枳在暗地里帮衬。
奚偌绯知道她们是真的关心自己，但她不想再拖累朋友。

正思考着怎么回复消息时，周可名的电话又打了进来。
奚偌绯顿了下还是接起电话。

“哥？”

周可名在那一端着急问道，“你怎么样，还好吗？”
“我能有什么事啊，都挺好的。”

奚偌绯故作轻松的口气，让彼端的周可名顿了下，随后他悠悠叹了口气。
“你这人从小就不喜抱怨，遇到事情只会自己默默承受，跟家里从来都是报喜不报忧。我上次同你说过，有事还是要同家里人说，免得最后家里人更加担心。看来你还是没有听进去。”

奚偌绯一向沉稳有主意，此刻在周可名面前，却像是做错事的小孩，一手拿着手机，一手扣着水晶指甲，低头不知道该说什么。

“要不是今天助理告诉我，我都还不知道你被人欺负到这样的地步。那个吴璇昵说要封杀你？”
周可名冷冷一笑：“他以为嘉诚娱乐能霸占整个娱乐圈吗？真是无法无天了。”

听到周可名气愤的低吼，原本并不觉得有什么的奚偌绯突然鼻头发酸。

人呢，有时候真的是很奇怪的生物。
当遇到委屈的时候，没有任何人来安慰，可以默默地站起身拍拍自己的衣服，假装什么事都没发生。
可是一旦有人冲上来将你扶起来，那些被掩盖在心底深处的最柔软部分，这么明晃晃地被戳中，心底就会觉得非常委屈。

“你放心，有什么事哥会替你担着。嘉诚娱乐虽然算得上大公司，但也没有厉害到能动摇整个娱乐圈。何况嘉诚娱乐的牵制方还很多，在娱乐圈还容不得他们胡作非为。”

安慰了奚偌绯片刻之后，他才低声问道，“你公司怎么说？”

奚偌绯偷偷地捏了下鼻尖，将所有的委屈咽下肚。
仙女不能被打倒，仙女不能哭！

她从小独立，不是会叫苦不迭的孩子，但她也没有冷漠到拒绝家里人的好心。
她将最近遇到的事情，和公司老板的决定全盘托出。

听后，周可名更加气愤。
“当初，我还以为你们那破公司看着不大，但模式正规，没想到领头人倒是个没脑子的。既然如此，我看那公司也别待下去，你且稍安勿躁，我这边剧组再半个月能杀青，到时我回国亲自去处理你合同的问题。至于网上的舆论，我稍后会安排人处理，你也不必担忧。”

奚偌绯揪了揪衣角，“哥，这样会不会太麻烦你？”

周可名虽然比她更早进入演艺圈，手里多少有些人脉，而且周家在娱乐圈还是有点话语权的。
但他是个清高的怪导演，一向不喜靠关系处理事情，这点跟他一起长大的奚偌绯还是非常清楚的。
这次，因为奚偌绯的事情，让他要去同别人开口，奚偌绯多少有些愧疚。

周可名淡淡一笑，“你真当你哥是个只会拍电影的怪物，其他就会落了下风？行了，这半个月先好好在家休息，我回来再具体商讨。网上的事情，不必担心。最近你就先别上网，没必要给自己找不痛快。”

周可名又嘱咐了几句让她注意身体的话，才挂断了电话。

奚偌绯放下手机，抬起头，看到落地窗外的烈日已悄然落下，只剩下漫天绚烂的晚霞，像是染料打乱在调色盘上一样明艳。

肚子发出咕咕咕的声音，迫使奚偌绯不得不起身去厨房觅食。

她前段时间刚从横店回来，都没来得及让助理买生活用品回来，冰箱里自然是空无一物。
不得已，奚偌绯只好换装，自己去了趟超市。

她住的是高级小区，小区外面有一家大超市。
她戴上帽子和口罩，去了超市，在里面挑选了两大包食物和生活用品，在自动结算机前结算完毕离开。

没想走出超市，发现外面下起了蒙蒙细雨。
她出门的时候并没有下雨，她没有带伞。

在超市门口踌躇了片刻，眼看着来逛超市的人越来越多，她举手压了下帽檐，果断冲进了细雨中。

刚跑了两步，大雨倾盆而下，她身上的衣服瞬间被打湿。
奚偌绯低声骂了句，加快脚步往家的方向而去。

好不容易跑到小区门口，看到那边有可以躲雨的地方，急急忙忙冲到了屋檐下，却被一个陌生男子拦住。
“奚小姐，请留步。”

奚偌绯抬眸，藏匿在鸭舌帽下的那双明亮眼眸注视着眼前的男人。

男人着一身套装，西装外套松垮垮松开，露出里面的花衬衫。
他有一双桃花眼，眉梢微微挑着，嘴角还噙着漫不经心的笑，搭配他那身穿着，看起来有点浪荡公子的模样。

对上奚偌绯打量的神色，“花衬衫”笑得更甚。
“奚小姐不用担心，我不是坏人，我只是来转达，我们老板想见你，麻烦你上车一趟。”

“你们老板？”

话刚说出口，奚偌绯突然反应过来，她前面觉得这男人长得面熟，现在仔细一看，这位不就是云想的经纪人博郡。

她之前还想让海晏帮她约饭局的人啊！
这会儿，大佬竟然自己出现在她面前。

博郡眉眼带笑说了句：“云想。”
刚好印证了奚偌绯的想法。

奚偌绯一下子有点懵。
云想怎么会来找自己？

博郡笑了笑，“我们老板说，有些帐最好是及时算清比较好。”

算帐？
算什么帐？

他难道是为了他的绯闻女友来跟自己算帐的？
不是，他们都放出消息要封杀自己了，这还不够吗？？
还得亲自来赶尽杀绝？？

欺人太甚了啊！
仙女也是会生气的！！

--------------------

作者有话要说：
今天，大魔王和小仙女还是没能碰上面，下一章就碰上了。
大魔王加油啊！上啊！


第13章
================

博郡看出了她眼中的迟疑，却没有多解释，只对她做了个“请”的手势。
林晓常方才一直拿着黑色的长伞站在旁边，听到这话，打开黑伞，走到奚偌绯跟前，明显是要撑她过去。

奚偌绯顿了下，还是走进伞下。
既来之则安之。

云想都找上门来了，她想躲也躲不掉。

因为小区门口不能停车，云想的保姆车停在百米外的车位上。
很快，林晓常带着奚偌绯到了车旁，为她将后车门打开，同样是做了个“请”的动作。

云想这车是高级加长款，车门打开后，里面奢华配置尽显无疑。
奚偌绯望着眼前的场景，只有一个感想，资本家的奢靡啊。

他们口中的那位“老板”此刻正靠坐在皮质座位上，气定神闲地喝着咖啡。
奚偌绯咬了咬唇，坐了进去。

等车门被关上后，奚偌绯才后知后觉有些尴尬。

密闭的空间里，只有她和他。
一下子就让她想起了那个晚上。

白色的被褥中，男人跟她紧密相贴。
男人的体温好似总比女人高，再加上运动的关系，他简直是个大火炉，包裹着她纤细的身躯，要将人融化。

而此刻，她坐进车里。
明明旁边的男人一动不动，她还是感觉到了那股属于男人的灼热气息。

她同男人并排坐在皮质单人椅里，中控台上摆放着两杯咖啡，一杯是他方才刚喝过的黑咖啡，一杯是为她准备的拿铁。

视线再往左移动，落在西装革履的男人身上。
他平日里穿着新潮时尚，只有在晚会或者红毯活动等重要场合，才会穿上黑色西装和白色衬衫，衬得他衣冠楚楚，傲然矜贵。

奚偌绯顿了下。
没想到他会以这样庄重的装扮出现，难道是涉及自己的绯闻女友，要显得郑重其事一点？

“奚小姐。”
男人低沉浓醇的嗓音打破寂静。

奚偌绯脑海里的思绪被彻底打散，神色迷惘抬起头。

她五官精致，唇红齿白，高挺的鼻梁上有颗浅色的痣，还有一双晕染着桃色的桃花眼。

网友曾对她的颜值进行过评论：
[原本是狡黠的脸庞，偏偏那双眼眸太过清澈，衬得她犹如天上的仙女，仙气飘飘。]

云想从不关注女艺人，更没有看过网上对于奚偌绯的评价，可看到她的这一秒，心底神奇的有同样感受。

男人侧过身，对上她的视线，眼神不明，随后微微动了下身，伸手去调高了空调的温度。

刚刚淋了雨，奚偌绯身上的衣服被打湿，乍然进入低气温的车厢确实有点冷，只是奚偌绯并未开口，没想到云想会有所察觉。
奚偌绯迟疑抬眸，看向了旁边的男人。

那张俊逸的脸庞，眉峰横起，鼻梁挺直，薄唇微抿，依旧是一副生人勿近的模样。

突然，他转过身看向了奚偌绯，一双眼眸幽深似海，明明是慵懒的姿态，却还是透着桀骜不驯的盛气凌人。
奚偌绯瞬间败下阵，赶忙将视线移开。

看到她慌张的神色，云想微微蹙眉。
他这么吓人？

顿了片刻，他开口道：“奚小姐，我很忙，没那么多时间打太极，便直言不讳了。”
他从口袋里掏出一张支票，甩到她手边。

奚偌绯低头看着支票，愣了下。
这是，这是作什么？

哟嘿，这是替绯闻女友出面，打算先礼后兵，给她钱让她彻底滚出娱乐圈？

她跟吴璇昵的恩怨已久，知道吴璇昵那人向来无理，平日里虽然经常叫嚣着要封杀她，但基本没动作，现在既然有了动作，恐怕没有返还的余地。

倒是没想到吴璇昵的这位绯闻男友，作为顶流，品性倒是完全不一样。
还知道要给点好处，彻底打发？？

怎么着，是以为本仙女不会接支票这么俗气的东西吗？！
她倒是不介意收这么俗气的支票。
可是接了又不甘心！
难道就这么被扫出娱乐圈？！

奚偌绯盯着那张支票呆愣。

云想觉得她必然是被他这一举动吓到，再次开口，“想继续你的理想，就和我结婚。”

“啊？？”

云想看着呆呆愣愣的女人，唇畔挂着笑。

“显然可见，你现在的处境不太好，网上的舆论，圈内的资本控制，这两件事已经让奚小姐焦头烂额。若是任由现在的状况持续下去，恐怕奚小姐最终只有被雪藏到合同到期，而后退出娱乐圈的结局。”

男人的声音醇厚，像是浓烈的酒，叫人不自觉地深陷下去。
“奚小姐对于演戏如此执着，这般黯然退场，岂不可惜？只要奚小姐和我结婚，一切问题迎刃而解。”

愣了好一会儿，奚偌绯才终于反应过来，举手打断了男人的话音。

“抱歉，云先生，我有点不解。你不是为你的绯闻女友来通知我，我被封杀了，让我以后不要再出现？！而是来告诉我，让我跟你结婚？！是这样吗？”
剧本怎么和我想象的不一样？！

云想顿了下，“绯闻女友？”

奚偌绯撇嘴，“吴璇昵。”

“她什么时候成了我绯闻女友？”
“你不知道？”
“我应该知道？”

“你都不知道，我怎么知道？”
奚偌绯无语，“网上传过你跟她的绯闻。”

“我跟她没有关系。若你在意那些绯闻，稍后让博郡处理干净便是。”
奚偌绯眨了眨大眼睛。

“还有什么问题吗？”

奚偌绯不解，“没问题吗？”

“有什么问题？”

“问题就是，你今天来找我，是让我，奚偌绯，跟你云想结婚？”
“不错。”

“可是你为什么要跟我结婚？？”

这时，车窗突然被叩响。
云想转头看到是去而复返的林晓常，点了点头。

车门再次被拉开，林晓常将一个袋子送了进来。
“老板，这是衣服。”

云想将纸袋子递到奚偌绯跟前，淡淡道：“先换衣服，换好了再说。”

奚偌绯接过那纸袋子。
今天她出门穿的是白色的雪纺衫，雪纺衫挺厚的一般不会透，可刚刚被雨水打湿后，胸前湿淋淋的，隐约可见里面的蕾丝白内衣。

奚偌绯咬牙。
刚刚她就是以这样，狼狈中透着丝□□惑的样子，面向云想的！！

难怪云想方才看到她的时候，眼神有些怪异，那之后转过身，没有再面对着她说话。

仙女的脸丢尽了！

她默默提起纸袋纸遮在身前。

等了片刻，见身旁的男人稳如泰山，半点没有要下车的意思。
她疑惑转身，“你不下去？”

“我需要下去？”

奚偌绯凝眉，“你不下去，我怎么换衣服？”

她说得理所当然，语气还特别不客气，连云想都顿了下。

下一秒，男人转过身，对上她琥珀色的眼眸，面无表情地说，“我以为以我们的关系，是不需要的。”

“我们……什么关系？”还能让你看我换衣服？！

云想好似看懂了她的眼神，微微蹙眉，像是在说：“我又不是没看过。”
但他没有说出口，还是在奚偌绯的眼神逼迫下，拉开车门下了车。

外面还在下着雨，男人下车后，黑色西装上很快沾染了一层雨水。

林晓常发现他下车，快速走过来，要为他撑伞，却被他一把推开，“走远点。”

“哥，我给你撑伞啊。”
“不必。走开。”

林晓常莫名看了他一眼，嘀咕了句“干嘛突然这么凶？”还是转身跑开。

奚偌绯望着车外男人的宽大背影，心底疑惑。
他这是故意赶走助理，在保护她？

她赶忙脱掉上衣，换上了林晓常送来的某大牌衣服。

虽然她知道车窗是特制的，里面可以看到外面的场景，外面往里面看只是一片黑乎乎。
可换衣服的时候，她还是有些慌张，好几次抬眸去看外面的男人。

男人从始至终都背对着车窗，站得笔直，犹如屹立在外的青松。

换好衣服后，奚偌绯打开车门，让云想上了车，两人重新并肩坐下。

她已经反应过来，云想来找她，压根不是因为吴璇昵。

“为什么？”

云想转头看向她，微挑眉梢。

奚偌绯咬了咬红唇，“为什么要和我结婚？”

云想的脸庞轮廓非常精致，犹如雕刻一般，那双眼眸死死盯着奚偌绯，好似黑色漩涡，让她不停要往下坠落。

就在奚偌绯觉得自己快要受不住时，云想轻笑了声。

声音好似滴落到河面后荡漾起的涟漪，缓慢旋转出一个漂亮的水波，叫奚偌绯的心也跟着澎湃了下。

云想好整以暇看着她，“依照奚小姐现在的状况，跟我结婚，难道不是最好的选择？”

奚偌绯不得不承认，“没错。在圈内，能跟嘉诚娱乐抗衡的只有博亚娱乐。嘉诚放话要封杀我，我若还想继续演戏，博亚娱乐是我最好的选择。不瞒你说，我确实曾想过联系博郡先生，希望能签去博亚。”

“博郡？呵。你应该认清事实，博亚娱乐里真正做主的是谁？”
云想理所当然道：“是我。”

奚偌绯愣了下。
以往她最是讨厌傲慢的人，可不知道为何，此刻看着表现出高高在上的云想，却觉得这人身上有着以往没有注意到的光环。

他稳重如山坐在那儿，好似整个世界都在他的掌控之中似的。
所有的女人应该都抵抗不了，这样犹如神一样的男人。


第14章
================

“我自然知道博亚真正的掌管者是云先生，不怕你笑话，若是可以，我也想攀上云先生这棵大树。”
奚偌绯的真诚，瞬间取悦了云想。

“只是，我现在的状况，云先生也非常清楚。别说你现在要签下我，我都觉得难以置信，更何况是，结婚？”

奚偌绯看向他，白皙的天鹅颈尽显无遗。
“云先生能不能先告诉我，为什么你会选择跟我结婚？”

难道是因为那晚的事情？
因为对她做了那样的事情，所以他选择用这样的方式负责？

下一秒，云想的话打破了她的幻想。
“你真当以为我是来做善事的？”

奚偌绯：就知道！这位是谁啊！这位可是圈内号称大魔王的顶流！怎么可能亲自送上门来让她占便宜！

“关于我本人，不用多做赘述，奚小姐应当有所了解。”
“嗯？”

“比如，人气。”

在当今娱乐圈，云想是实打实的顶流，恐怕很难找到一个人能跟他匹敌的。

之前，海晏便曾说过一句话，“云想所到之处，遍及尖叫声，圈内无人能及。”
这句话半点不假。

“站在顶端，万众瞩目，对应的也会有一些麻烦。”

“被蹭热度，被利用，被算计。甚至不断有人打扰，我非常不喜欢。所以，我需要一个名义上的伴侣。”

“奚小姐是现在最好的人选。”

“你需要有人撑腰，为你解决现在的麻烦，我需要一位伴侣，为我省去那些麻烦，所以结婚是最合适的方式。”

云想言简意赅，奚偌绯瞬间懂了。
“你是要跟我协议结婚？”

云想突然顿住，好似没想到她会这么说。
但只片刻，他点头，“你要这么理解也可以。”

奚偌绯垂眸。
她在思考，这样的提议，除了以婚姻为代价，比较激进了点，对她而言，好像没有任何坏处。

在这个圈子里，有人撑腰，还是顶流云想，以后估计没有人再敢欺负她了。

云想不知她心里所想，只见她有所迟疑，面上不悦。
“跟我结婚你不亏。”

奚偌绯望着他眉间堆积的小山丘，突然笑开。
“自然。”

云想的神色随着她的笑容，有所缓和。
“同意？”

奚偌绯眉眼弯弯。
“能跟顶流大佬结婚，大佬还会帮忙解决所有的麻烦，我想这样的提议，任何人都不会不接受吧。你可是顶流啊，云想啊！”

这话取悦了云想，他眉心舒展开，嘴角勾起了浅浅笑弧。

双方愉快达成了协议。

因云想是直接从机场过来的，协议之类的并未拟定，云想提及先口头约定，协议内容而后再商议。
奚偌绯是弱方，自然是没理由拒绝的。

谈妥后，云想将支票递给她。
“既然确定了协议，这支票你拿着。”

奚偌绯迟疑片刻，开口说道：“云先生，我觉得我们这是一个互惠互利的协议，我帮你你也帮了我，至于这支票——”

“怎么，不想要？”云想挑眉。

“奚小姐，我从来不做赔本买卖，不过我也从来不会让合作方吃亏。我帮你解决眼前的麻烦，只是一句话的事情，可你知道你要为我做的事情是什么？”

奚偌绯不解。

“跟我结婚后，你在圈内的身份，会从艺人‘奚偌绯’变成‘云太太’，原本加之我身的瞩目，也会相应转移到你身上。你会承受整个娱乐圈对你的评价给你制造的舆论。你还必须作为‘云太太’，与我一同出现在公众面前，让他们看到我们是一对恩爱夫妻。你真以为，这些很简单？”

奚偌绯明白，“所以这些是你提前给我的报酬？”

云想将支票再次递过去，“收下吧，免得你以后后悔。”

“如果云先生想给我相应的报酬，那我能不能用这张支票兑换另一种报酬。”

云想疑惑挑眉。

“我想以这张支票跟云先生兑换一部好电影的资源？”

奚偌绯抿了下唇，“若是以往，支票上的金额可能是我一辈子都赚不到的，但我的目的并不在于赚钱，我更需要的是好资源，一部名导好班底的电影，对于我来说，是多少钱都换不来的。”

云想了然点了下头，“没问题。”

下了车后，林晓常再次出现，为奚偌绯撑着伞，将她送到了公寓楼下，礼貌说了句“奚小姐再见。”转身离开。

奚偌绯也跟着转身，摁了密码走进公寓大楼。

走进一楼大堂，被大堂天花板的暖色灯光包裹住，奚偌绯才有了真实感。

她这是走了什么狗屎运啊！！
云想居然自动送上门来，要跟她结婚啊！！

最重要的是，今天早上她还以为自己要彻底离开娱乐圈，现在娱乐圈大佬告诉她，她可以继续做演员，继续她的梦想！！

她仰起头，望着头顶上的暖色吊灯，咧开嘴笑了。

那些等着看我笑话的人，你们等着吧！
我会回来，狠狠地打你们的脸！！
*
“什么？你要跟她协议结婚？”
车里，林晓常整个人弹起来。
“哥，你这速度太迅猛了，怎么就直奔结婚了？？”

云想一副不想多说的样子，望着车窗外。

他不愿在别人面前承认，但不得不说那晚发生的事情，确实没有在他预料之中。

那晚他被容津气得不轻喝多了，意外遇到她，发现她就是当年那个女孩，所有的事情都在迷惑他，他一时没克制住。
事后，他曾思考过，该如何负责。

他这二十八年来，唯一留在他心底的女人是他的母亲，其他女人别说接触，他看都懒得看。
一时间遇到这样的事情，竟不知道该如何处理。

林晓常说让他要负责，他自然知道要负责。
但怎么去对一个女人负责，这件事他毫无头绪。

今天早上，他还在北京拍摄广告，林晓常一直在他在耳边唠叨。
“奚小姐被整得好惨啊，好多人骂她，还有水军说要去她住的小区堵她，也不知道她会不会出事？！”

过了会儿，又一惊一乍地跑来跟他说：“老板，出大事了，嘉诚娱乐说要封杀奚小姐，据说奚小姐的公司已经公开表示放弃她。奚小姐也太惨了吧！她不会被逼到要退圈吧？？”

云想当时对他说了个“滚”。
心底却隐隐有了怒意。

她一直这么被欺负？

博郡说她出道之后，吴璇昵一直找她麻烦，抢走了她很多资源，不停阻碍了她的工作。
她公司老总是个孬种，压根不会护崽，还逼迫她去应酬。

那晚，她会去盛荣，是何为逼迫她去应酬，徐景那狗东西还给她喝那种东西。

从跟她发生关系的那一刻，云想便将这个女人归为自己的所有物。
自己的人被那样欺负，他怎会善罢甘休。

广告拍摄结束，前去北京分公司开会的时候，他已经吩咐博郡去处理她的事情。
她所面对的困境，在他眼前压根不算事儿。

让他更头疼的是怎么处理跟她的关系。

他问过林晓常，正常人的感情过程一般是相识相知相爱相伴。
他可以负责，可以为她撑腰，更可以给她所有她想要的，就是不会所谓的谈恋爱。
所以，他能想到的最直接方式是结婚。

只要她变成“云太太”，所有的问题都可以迎刃而解。

这些，他并不想跟其他人多说。
没必要。

他不想说，并不代表博郡会放弃。
“你是不是怕人家对你没兴趣，不想跟你谈恋爱，所以你直接忽悠人姑娘跟你结婚？”

云想闭上了眼睛。

“你别以为你不说话，我就猜不到。你看人家姑娘被欺负，不爽了心疼了，想出手维护。你自然是可以默默出手，但这样以后她还是会遇到麻烦，还不如直接将人划到自己的领域，看谁还敢欺负她。”

博郡笑眯眯的。
“但是怎么将姑娘收入自己的旗下？签约什么的，自然是不算那晚的真正负责，只有结婚才是。”

“但据我所知，你们之前压根不认识，那一晚应该是一夜情。一夜情后突然提出要跟人结婚，那姑娘估计会当你是神经病。”

博郡摸了摸下巴，“所以你才忽悠人家姑娘跟你协议结婚？”

云想不耐烦地睁开眼睛，“嘴巴闲着？闲得慌，可以把嘴巴缝上。”

“哟哟哟，你急了你急了你急了！！”
博郡开心得要命！

林晓常在旁边捂嘴笑。

要知道云想已经无欲无求太久，现在竟然有了感兴趣并且想结婚的女人，这事儿可太有趣了！

云想被博郡一惊一乍弄得没脾气。

“你这人惯常会忽悠，之前粉丝一直干涉你的工作，你就是亲自忽悠得她们现在觉得你是个‘没人爱没人疼’的可怜虫，才会一直张罗着让你赶紧谈恋爱。这次又是用这招对付人家姑娘？”
“不是。”

云想思考片刻，觉得还是得告诉他们实情，不然之后跟奚偌绯结婚后，很可能会露馅，便将聊天内容大致说与他们听。

博郡只有一个评价：“大忽悠！你这个大忽悠！”

“讨厌被蹭热度被利用被算计？”林晓常笑出声，“可拉倒吧，哥，你什么时候会乖乖被蹭热度被利用被算计，要有人敢这么对你，你必顶百倍千倍奉还。”

博郡：“啧啧，奚小姐真是可怜啊，遇上了你这么一个大忽悠，以后必顶要被吃得死死的。”

“闭嘴。”
云想丢下这句，不想跟博郡说话，再次闭上眼睛，心底决定这次无论如何都不管他。

相比之下，博郡心情大好。
“哎，结婚就结婚吧。反正像你这种人，我也想象不出来你跟人谈恋爱是什么样，直接把人姑娘拐骗去结婚，倒是更像你的风格。”

云想装睡，也阻碍不了博郡的碎碎叨叨。

“今天你拍摄的时候，我研究了下这姑娘，别说真是比那个吴璇昵好上不知道多少倍，颜值高，有演技，是她那破公司没资本才会沉寂这么久，只要到我手里，不用两年，我能让她当上影后。一个有演技的高颜值影后，配得上你。”

“不过既然你现在是要直接跟人姑娘结婚，那很多事情我得重新规划，毕竟你的关注度太高，只要你们公开，那她的处境不容易。”

“对了，你跟她说的是要协议结婚，那我回去要给你把这个协议内容搞出来？”

装睡的人听到这话，悠悠说了句，“不必，我并没有打算签这个协议，后面你找个理由糊弄过去。”

“你不是睡着了，还能回答我？！”
“……”

“你这人忽悠起来，真是啧啧，高手！你这压根不是要跟人协议结婚，而是打算把人直接圈在你的世界里，不打算放人了吧？”

云想这次真的不理他，转过身去，留给博郡一个冷漠的背影。

博郡半点不怕，“嘁”了他一声。


第15章
================

“奚偌绯！”
一大清早，客厅里响彻着阮青的嚎叫，“你说你要跟云想结婚？？”

奚偌绯在落地窗前铺着瑜伽垫练习瑜伽。
她手肘撑在地上，身体绷成一条直线，悬浮于半空中，柔软的瑜伽服将她的身材完美衬托。

手机被放置在旁边，颜笙枳的声音从里面传来。
“什么情况？怎么会突然蹦到结婚这个环节？”

奚偌绯大致将事情解释了一遍。

阮青抓住了重点，“协议结婚？结婚就结婚，怎么还搞个协议结婚？怎么他是不是还要你签署什么文件，别窥探他的资产啊？”

颜笙枳：“青青，你别激动，我倒是觉得这对绯绯不算坏事。那晚的事情之后，我去打听了下，这位大佬是真没有过女人，唯一一个有可能的林海棠，据林海棠亲口承认，也只是好朋友而已。”

颜笙枳：“他说过会负责，我以为最多就是给绯绯点资源，倒是没想到他会直接提出协议结婚。”

奚偌绯自己也非常明白。
“我现在的处境并不乐观，跟他协议结婚，确实可以解决所有问题。”

颜笙枳：“不错。不管怎样，这件事终归是对你有好处的。而且，你这个协议老公，条件也不算差吧。顶流，配得上你。”

阮青：“要这么说也是。且不说他的人气和资本，光那张脸那身材，当老公还是不错的。”

奚偌绯笑，“刚刚是谁在嚎叫，这么快改变看法？”

阮青：“我本来是觉得你这协议结婚跟结婚还是不一样的，他要负责，就结婚，搞什么协议结婚。现在是觉得不可能所有事情都十全十美。协议结婚也是结婚，能跟顶流结婚也不赖。更何况，我们也不知道人家顶流到底是怎样一个人，要是协议结婚后，你发现他不行，那还可以协议离婚嘛。”

颜笙枳笑出声：“青青，你说顶流要是知道你说他不行，会不会身体力行让绯绯转达下他到底有多行？”
阮青：“嘿嘿，这样嘛，那我下次试试？”

奚偌绯无语：“姐姐们，能别以出卖姐妹来获取快乐吗？”

阮青还在横店拍戏，颜笙枳则在上海拍摄综艺，两人趁着清晨有时间调侃了下奚偌绯，开始这一天的快乐后，丢下她双双去勤奋工作。
奚偌绯在清晨的柔软阳光下，练了两个小时的瑜伽。

刚起身想去洗个澡，电话突然响起。

看到屏幕上出现的陌生号码，奚偌绯顿了下。
这电话有点牛逼，除了前四位，后面一排“5”。

莫名的，她想到了某个人。

迟疑片刻，她接起电话。

那端立刻传来一个醇厚的声音，“是我。”
“云先生？”
“嗯。”

“云先生找我有事？”
“今天早上我有个会议脱不开身，让博郡过去接你，先处理了你们那破公司。”

“嗯？”

“你们那公司太差劲，没必要继续留着，今天处理完，转到博亚来。”

博亚娱乐是云想所属的经纪公司，博郡是执行总裁，不过圈内人都知道，博亚真正的老板是云想。
云想说过会为她处理现在的困境，自然包括解约的事情。

奚偌绯乐于接受，“好的，谢谢云先生。”

电话彼端的男人好似淡笑了一声，随后问：“半个小时让你准备，足够吗？”
“够了。”
“那博郡半个小时内会到你家楼下。”
“好的。”

挂了电话后，奚偌绯转过身，看向落地窗外。
清晨的阳光冉冉升起，昭示着美好一天的开始，也预示着她人生的辉煌即将到来。
-
刚出道那段时间，奚偌绯没有合作的造型师，都需要自己化妆，有时候为了跑通告，必须逼着自己快速完成基本的妆容。

挂了电话后，奚偌绯很快完成了个清透的橙色夏日妆，换了身比较低调的连衣裙。
整理好，发现才过去十五分钟。

她随意靠在沙发上，刷了下微博，这才发现微博上的舆论导向跟之前完全不一样。

原先网友觉得奚偌绯是第三者，是因为楚星哲言语暗示：在剧组的时候，是奚偌绯主动跟他表达好感，他的心底从来都是只有夏晨然。

夏晨然也公然站出来力挺自己的丈夫，表示两人三年感情走到现在，一直对彼此是真心的，她相信楚星哲对她的感情。
如此，吸引了很多粉丝和网友的支持。

可今天早上，突然有个博主在微博上转载了贴吧里一个帖子的内容。

【最近看着网上的舆论导向，实在没忍住想来说个瓜。
热搜上那个男的太恶心了，白的都能让他说成黑的，什么别人对他表达好感，他使劲儿拒绝压根不理会，都是屁！！！！！
事情要从本人大学毕业没事干，去某个古装剧剧组当导演助理说起。这是个名导，本人抱着学习的态度去的，想着可能对后面的工作有帮助。
不过本人之前没跟过剧组，什么都不懂，还是搞出了很多笑话。
这个剧组的男主和女主，人气都不算顶流，但人都超级nice的，即便我出了岔子，他们也不会计较。
另外还有位女二小姐姐，虽然人家是三线演员，可是人真的超级好的，好几次帮我解围不说，有天下雨还亲自送我回酒店！
后来我才知道，那天她还有夜戏，送我回酒店，她又回剧组等拍戏，真的差点感动到哭出来。（小姐姐演的那个角色就是个人美心善的好人，没想到现实中人更好！）
与他们形成对比的还有，另外一个男四。
这个简直就是个人渣啊！剧中就是个遭人恨的小反派，现实中也是小人嘴脸！
经常对我们工作人员大呼小叫不说，还是个咸猪手，剧组里的女工作人员看到他都要绕着走。
那时候，这个咸猪手还在追求我前面说的那位人超级nice的女二，整天对她献殷勤，还故意在全剧组人面前，表现出跟女二关系很密切的样子。
但据我所知，那位女二小姐姐其实也很苦恼，曾经多次拒绝咸猪手的表白。
我前面也说过了，女二小姐姐人超级好的，她的助理都快气死了，她还会宽慰助理不要生气。
真的人也太好了吧。
可就是这样的好人，还要被污蔑！！
我说的咸猪手就是热搜上那个男的，也不知道另外那个三线女艺人是眼瞎了还是被绑架了，竟然跟那种咸猪手结婚了！！
我靠，你们爱结婚就结婚，渣男贱女锁死就得了，可为什么要诬陷女二小姐姐？！
女二小姐姐从头到尾都在拒绝咸猪手，现在却被说是插足渣男贱女的小三？
excuse me？！
要点脸行不行啊！
我不知道女二小姐姐为什么还没有出来澄清，但是我想说，无论如何，我都站你！加油！！】

帖子里虽然没有点名道姓，但给出了很多关键信息。
网友们很快扒出，那个咸猪手就是楚星哲，而人超级nice的女二小姐姐，是还被挂在热搜上骂的奚偌绯！

紧接着又有人出来透露。
【那个奚偌绯太惨了。据说，她被封杀了。封杀原因是得罪了某位跟她在红毯上有冲突的千金大小姐，所以她应该不会出来解释。她公司已经雪藏了她，她估计从此要从娱乐圈消失，怎么还可能出来扯这些有的没的。毕竟她说什么大家也不会相信。哎！】

奚偌绯大约看了下那帖子搬运微博下的评论，竟然出现了很多可怜她的声音。

眼看着时间差不多，奚偌绯暂时收起手机下楼去。

刚走出大楼，看到熟悉的高级商务车停靠在楼下。
门被推开，博郡下了车。

奚偌绯在他面前站定，笑着说了声：“抱歉，让你久等。”

博郡依旧是西装搭配花衬衫的穿着，脸上永远带着浅浅的笑容，真的很像“花蝴蝶”。
“等待美女是我的荣幸。”

奚偌绯莞尔一笑。
心想，这位经纪人跟云先生的性格真是天差地别。

--------------------

作者有话要说：
云想：我很正经，跟花蝴蝶自然不一样。
博郡：呵呵，我这明骚，你就是闷骚！！


第16章
================

前两天网上对于奚偌绯的评价已经跌落低谷。
她不仅被贴上了“小三”的标签，更是在吴璇昵的安排下，被很多合作方解约处理，口碑直线下降。

那些看戏的人都觉得，奚偌绯想要再起来，比登天还难。

夏晨然和楚星哲看着网上的舆论风向，欣喜不已。
借着这一次“结婚事件”，他们在网上收获了一大波关注度，间接提高了自己的微博流量。

流量提高，很多合作方找上门来，这段时间夏晨然已经签下了三个代言。
就算是在网上评论褒贬不一的楚星哲，也已经谈好了下一部剧，拿到的还是男二的剧本。

一切都在往好的方向而去。
令他们没有想到的是，今早起来网上会突然曝出剧组工作人员发的帖子。

那帖子下面跟风的网友很多，已经有些路人粉转了苗头，开始骂楚星哲。

不过即便是如此，夏晨然并不以为然，她觉得只要公关继续下场，他们肯定瞬间能扭转舆论。

夏晨然立马给经纪人打电话，说了这件事，千叮咛万嘱咐，一定不能让奚偌绯再起来。

之前经纪人都十分配合她的炒作，可这次经纪人只深深叹了口气，却没有回话。

夏晨然不禁有些气恼，“我说的话听到没，在那边叹什么气？”

经纪人没有回答，反而问：“楚星哲在你旁边吗？”
夏晨然转头看向靠在沙发上玩游戏的楚星哲，轻“嗯”了声。

“你找个没人的地方。”

夏晨然了然，假装讲电话，边走进了浴室。

她打开水龙头，这才对电话彼端的经纪人问道：“发生了什么事？”
经纪人压低声音，“这个奚偌绯不能再搞了。”

“为什么？我们不是说好的，这一次要借着吴璇昵的手让她彻底滚出娱乐圈！！”

夏晨然看奚偌绯不顺眼很久了，好不容易找到这次机会能整死她，怎么可能轻易放过。

“原本我是以为她没有任何靠山，又得罪了吴璇昵，只要在吴璇昵耳边煽风点火一下，吴璇昵必然能够成为我们的刀，都不用我们出手，就能将奚偌绯彻底赶出娱乐圈。
我们在这中间，利用营销号煽风点火，加上水军的助力，还能为你们赢得一波人气，所以我才答应你跟楚星哲合作。
可是现在不一样，她背后有人支撑，我们不能再继续搞下去了。”

夏晨然的水晶指甲紧紧抠住洗手池的边缘，一脸没想明白的样子。

“你前面不是查过，确认她背后没人？怎么现在突然跑出个靠山来？我跟楚星哲那混蛋合作，为了这个计划，婚都结了，现在你让我停下来？？我们就这么便宜了那个奚偌绯？！！！”

“本来我也以为呀，唉，谁能想到……你听我的，赶紧改变计划。把楚星哲踢出去，不然这次你都会引火上身。”
经纪人的口气十分严肃，让夏晨然很是震惊。

“这么严重吗？她背后的靠山到底是谁？”

“云想。”

听到这个名字，夏晨然怔住。
这是一个她永远得罪不起的人。

她真是不甘心！！

深究起来，夏晨然跟奚偌绯其实并没有正面冲突过。

她们两人同时出道，刚开始得到的资源差不多，但因为奚偌绯的颜值太高，人气高涨，也得到了投资方的青睐，慢慢的，两人的资源有了明显的分界。

夏晨然自觉非常努力，可奚偌绯每件事都抢先在她前面，完全挡住了她的去路。
经常会有营销号拿她们做对比，说夏晨然永远比不过奚偌绯，奚偌绯努力一下还能往二线一线上升，而夏晨然就算了吧。

夏晨然不想就这么算了，凭什么她要算了，任由奚偌绯在她面前耀武扬威。
她觉得，只要有奚偌绯在，她永远不可能到达她想要的地位。
所以，她必须铲除奚偌绯。

外人不知道，这次的结婚事件都是夏晨然主导的。

那个帖子的工作人员说的没错，楚星哲就是个咸猪手。

当初楚星哲也对她做过同样的事情，夏晨然非常恶心他。
但因为从他那里可以得到一些关于奚偌绯的消息，她便一直吊着这个男人。

有次她无意中从楚星哲那边听说，他在剧组跟奚偌绯的相处很好，楚星哲还说奚偌绯对他有点意思。

夏晨然便突然有了计划。
只要她跟楚星哲联合，以夫妻关系公布结婚的消息，再引出奚偌绯和楚星哲的关系，买点水军就能把奚偌绯变成小三。

圈内人都知道，吴璇昵处处刁难奚偌绯，再利用吴璇昵将声名狼藉的奚偌绯赶出娱乐圈，谁都不可能想到夏晨然身上。

她们的计划如此严谨，眼见着都要将奚偌绯打落谷底，现在却蹦出一个云想来为奚偌绯解围。

夏成然还是没忍住，问了一句：“奚偌绯跟云想到底是什么关系，云想怎么会为她撑腰？”

“现在圈内已经接到了云想经纪人博郡放出的消息，说奚偌绯是博亚娱乐的人，若是有人敢欺负她，是与博亚娱乐作对。不只是我们，全娱乐圈的人都在好奇云想跟奚偌绯到底是什么关系，但没有答案。”

云想是谁啊，岂有人敢去正面探听云想的八卦。

他不让人知道的事情，别人永远别想知道。
同样的道理，云想要保护的人，别人一根汗毛都碰不得。

“所以我才让你改变计划，现在一切还来得及，只要把楚星哲推出去，将自己塑造成受害者，那我们还可以从这场舆论逃脱开。毕竟你也不想得罪云想吧？”

夏晨然顿了下，“当然。”
她可不想被封杀退出娱乐圈。
-
奚偌绯并不知道，不仅是网上的舆论有了改变，圈内关于她的态度也在一夜之间发生了天翻覆地的变化。
与她一样的，还有公司的老板何为，现在压根没人敢给他透露风声。

办公室里。
老板何为拿着手机正在刷微博，看到网上的舆论有所变化，非常震惊看向海晏。
“怎么回事，我不是让你不要公关，你还在处理奚偌绯的事情？”

“公关已经全部撤了。”

公司不允许海晏再插手奚偌绯的事情，公关也不让继续，她只能根据何为的话办。
但她确实有私下委托朋友帮忙，想最后再推奚偌绯一把，这点她自然不可能告诉何为。

“那怎么舆论变了？”

海晏以为是自己委托的朋友在处理，打着马虎眼。
“估计是她的粉丝在垂死挣扎吧。”

奚偌绯确实有些死忠粉的，何为对此回答没有怀疑。

何为今天让海晏过来，是为了安排她接姜娜娜的工作。

姜娜娜的自身条件很好，还非常听话。
何为觉得只要假以时日，姜娜娜一定能够超越奚偌绯，给公司带来更大的收益。

何为看了眼坐在旁边的姜娜娜，说：“奚偌绯是彻底没救了，现在我们必须将全部精力放在娜娜身上。娜娜前期发展还不错，形象非常好，假以时日，定然能红起来。
我听说，最近林格导演的新电影在招募演员，先让娜娜去试一试，这一次他的剧本是偏青春疼痛的，娜娜的形象非常合适。”

海晏点头。

“该打点的打点下去，一定要拿到角色。不是女主角也没关系，至少先去露个脸，有这次合作，以后有剧本林格导演也会优先考虑我们娜娜。”
“好。”

何为转头看向姜娜娜。
“娜娜呀，你也知道现在我们是全力在捧你一个人，公司的资源都优先给你。所以你要听话争点气，好好工作，努力在今年为公司创造更多的效益。当然了，只要公司发展好，你的资源不会少。”

姜娜娜乖巧地点点头。
“好的，老板我知道的，我会好好努力的。”

因为海晏跟老板还有事情要商量，姜娜娜先离开。

她平时除了跑通告就是去上课，其实很少来公司，今天过来也是海晏通知她过来谈一谈，她才会来公司。
既然现在都结束了，她也没想在公司多待，打算直接回家。

她玩着手机走出电梯，没料看到奚偌绯从外面走进来。

本来还以为永远都没机会再见到这人，没想到今天竟然让她碰上，她还不得抓紧时间来嘲讽一下对方。

姜娜娜双手环抱胸前，得瑟地走到奚偌绯跟前。
“哟，这位是谁？原来是我们曾经的公司一姐啊！”

奚偌绯本和博郡正说笑着，没想到姜娜娜突然走上来就一顿嘲讽，抬起眼眸冷冷看向她。

姜娜娜虽然出道了两年，但并没有出席太多活动，压根不认识博郡。

之前公司的资源都被分配给奚偌绯，抢走了她很多机会，姜娜娜心底老早憋着气，没想到今非昔比，奚偌绯被雪藏，而她成为了公司新一代一姐。
一想到这儿，姜娜娜的下巴抬得老高。

“不是我说呀，奚姐。你这恋爱脑真是使不得，为了一个男人甘愿做小三。这也就算了，反正你以前的黑粉也不少，被骂习惯了。但你千不该万不该得罪吴小姐，现在好了，人家吴小姐非常生气，直接把你封杀。你说你惨不惨呀？真的好惨，我都特别可怜你。”

奚偌绯冷笑一声，“你是谁？我认识你吗？”

今天，奚偌绯化了个夏季清爽甜美风的妆容，搭配浅黄色的连衣裙，犹如夏日的绿芽萌动摇晃，精神焕发。

博郡刚刚还夸赞她很漂亮，奚偌绯自我调侃：“毕竟今天我是主角，当然要美美的。而且，今天还有博大经纪人替我撑腰，我这样装扮好好扮演一个花瓶最好不过。”

她原本确实是打算美美地当她的花瓶，硝烟之事，自会有博郡处理。
倒是没想到一进公司，就遇到个不长眼的。

经历过最近几天的事情，奚偌绯也明白了一个道理：好脾气只能忍一时风平浪静，并不能完全阻挡怀有恶意的针对。

她以后要签约博亚娱乐，走出去顶着的是博亚娱乐艺人的身份，自然不能给云想丢脸，怎么着也得重新把腰杆支棱起来。

她收敛了甜美的神色，眉梢挑起，瞬时有了股“冷美人”的气息。

“哦，我想起来了，你是那位以‘清纯美女’出道的姜娜娜小姐？”

奚偌绯往前迈出一步，逼近姜娜娜，鼻尖几乎要碰到她的。
“姜娜娜小姐出道两年，只拍摄了一部电影，靠着吃老本的人气耗着，怎么还这么多时间管别人的闲事呢？是不是因为没人找你拍戏啊？”

奚偌绯柳眉微微挑起，眼神冷冷的，莫名像是附上了一层寒霜。

“真是可怜呢，我都可怜你！你说你人长得不怎么样，只能以什么‘清纯美女’的中二名号出道，粉丝们还压根不买账，连剧本都没得选。啊抱歉，我突然想起来，你当然没有剧本可以选了，因为以往找到公司的剧本都会优先送到我那儿。实在不好意思，谁让我人气比你还高呢。”

姜娜娜虽然只奚偌绯年小一岁，但出道晚，并没有太多机会历练，多少带了点学生的稚气，三言两语便被奚偌绯激怒，面红耳赤。
“你得意什么，你现在被封杀了，以后我想要什么剧本就要什么剧本！”

“你想要什么剧本就有什么剧本？呵呵，真是搞笑了。小妹妹，我记得你出道号称的是‘清纯美女’不是‘白痴美女’啊，怎么会这么蠢啊？”
奚偌绯抬起下巴，幽深眼眸睥睨着眼前人。
“你以为这小破公司，能有什么好剧本让你挑选？啧，不过像你这种没剧本可以选的，在垃圾里挑点不要太垃圾的，随便去拍拍锻炼锻炼是足够了。”

姜娜娜翻了个白眼。
“你在这边装什么高傲啊，你都要退出娱乐圈的人，你管我拍什么剧本。就算是垃圾公司的垃圾剧本，以后也没有你的份,你想捡垃圾还没资格！”

“她可不捡垃圾。”
一直安静站在奚偌绯身后的博郡出了声。

原本，他以为奚偌绯是个性子软糯的，不然前面怎么会被欺负到那种地步。
乍然看到奚偌绯反击，博郡觉得很有趣，没有立马干涉。

可看下来，他觉得某些垃圾太辣眼睛，还是他来吧，让奚偌绯好好地当她的漂亮花瓶坐在女王的位置上耀武扬威就可以。
否则，他不知道回去，云想知道他让奚偌绯受气，会怎么折腾自己。

博郡的气场跟奚偌绯的高傲可不一样，他是冷漠的犀利。
他手插兜走上前一步，挡在了奚偌绯跟前，冷冷盯着眼前的傻逼女人。

“喂，谁告诉你，我们家一姐要退出娱乐圈？封杀？呵，我倒是第一次听到有人敢封杀我的艺人，信不信我先封杀你。”

姜娜娜对上他那寒冷眼眸，背后发凉，不自觉往后退了一步。
“你，你是谁啊？什么你的艺人？”

“我就想呢，哪里来的蠢货，竟然敢在我面前叫嚣，还当面欺负我的艺人。”
博郡拉了拉衣领，摆出自以为帅气的姿态。
“听清楚了，蠢货，我，博亚娱乐，博郡。这位呢，从今天起，是我们博亚娱乐的一姐。她想要什么资源，我们博亚都会双手奉上，至于那些垃圾，你自己抱着吧。你爱怎么抱怎么抱，别在这里碍眼。滚！”

他的声音不高不低，并没有刻意渲染的愤怒，反而带着一股平平的蔑视，但足以姜娜娜吓得不轻。
“你……博，博郡？博亚？？”

姜娜娜踉跄了两步，恍然明白了什么。
奚偌绯竟然攀上了博亚娱乐，攀上了云想！

--------------------

作者有话要说：
本来以为这章可以写完，能让小仙女跟大魔王开始同居，没想到啊没想到，打脸持续太长。
那就来个预告，下章开始同居。
我觉得他们两人之间，还是挺让人心跳加速的。
啊啊啊啊啊啊！为大魔王打call！！


第17章
================

博亚一姐？
博郡对于她的这个定位，倒是让奚偌绯有点震惊。

她以为，能签约博亚已经是最好的安排，没想到云想竟然让她直接跳到博亚一姐的位置。

“娜娜。”
电梯口的方向传来脚步声，奚偌绯抬眸，见何为和海晏并肩走过来。

看到奚偌绯，他们两人同时蹙眉。
何为是不想看到她，海晏是疑惑，怎么会过来？

“奚偌绯，你来公司作什么？不是说了，让你没通知不要出现在公司！你是不知道现在你就是人人喊打的过街老鼠，还跑来公司，是故意要给公司造成不好的影响吗？”

奚偌绯神色淡然站在原地，并不打算理会他。

博郡立马冷冷道：“闭嘴，怎么跟我们家小仙女说话呢？！”

何为很快将视线移到前面那男人身上，下一秒，他神色变了，疾步走过来，高兴地对博郡伸出手。
“哟，博总，你怎么会来我们公司，真是贵客贵客啊！！”

博郡冷眸看他，“你谁啊？”

要搁其他人敢用这种口气跟何为说话，何为肯定立马发火。
可眼前的不是别人，是博郡，博亚娱乐老总啊。

何为面带笑容，兀自握住了博郡的右手。
“博总你好，我是这公司的老板何为，能够见到你，真是太高兴了！！”

博郡很是嫌弃地将手抽出来，“你就是何为啊，长得一副老实样儿，怎么也是个蠢货。”

何为笑容僵住了，“？？”

“算了，我也懒得管你脑子有没有进水。你来了刚好，我正找你。”

何为知道博郡背后的势力，被骂了也不敢得罪，态度谦和地问：“我有什么能为博总做的？”

“我们小仙女之前的合同在你们这边，你们没给她什么好资源就算了，还整天让她气受，我们现在不想待在你们这个破地方。你去把合同拿出来，我们解约。”

“解约？？谁？”何为懵了。
博郡给了他一个“瞧你这没见识！”的眼神，转过身，恭敬地指向奚偌绯。

海晏没忍住问了句，“绯绯，你？？”

之前不是还在忧愁怎么跟博郡约饭，今天竟然就能让博郡亲自过来帮她处理解约的事情？
太好了！！

何为则是完全不同的震惊，“奚偌绯，你跟博总认识啊？”

之前怎么没听奚偌绯说起过啊？
要知道奚偌绯认识博亚娱乐的博总，那他之前断然不会放弃奚偌绯的。

奚偌绯抬眸看了何为一眼，并没有吭声，继续扮演着“高傲的小仙女”！

博郡冷盯着何为，“我们小仙女认识谁，还需要跟你报备不成？”
何为被驳了面子，心底不快，却不敢表露。

之前他调查过奚偌绯没有背景，也没查出来她跟博郡有什么关系。
那为什么博郡对她如此恭敬？

何为恍然大悟，他之所以查不出奚偌绯的背景，只有一种可能，那就是奚偌绯的背景不是他这种人能查到的。
让博郡如此恭敬，还是他查不到的关系，难道是云想？？

再想到网上有云想和奚偌绯的CP粉丝很猖狂，之前他只以为是云想懒得理会才让奚偌绯蹭了热度。
现在看来，云想其实是在默认他们之间的关系？

奚偌绯的靠山居然是云想？

要知道云想可是圈内真正的大佬，身价不菲不说，更有传闻云想的外公是加拿大富商，资本雄厚，手里的人脉更是足以撼动整个娱乐圈。
这样的人他自然不敢得罪。

何为对博郡卖笑道：“博总，我想这其中应该有什么误会。你放心，以后我们一定好好配合绯绯的工作，至于这解约的事情，你看……”
“好好配合？怎么个配合法？把人雪藏，随她自身自灭？”

“雪藏？没有的事儿！”

奚偌绯冷笑一声。
“何总，你这是贵人多忘事啊。之前可是你亲口说的，‘奚偌绯，你尽给我找事儿，我看我不给你点颜色，你倒是不知道我的厉害。听清楚，从今天起，你被雪藏了，之前没结算的项目，你一分钱也别想拿到！’对吧？”

“呵呵，雪藏还不给结算工资？？这就是你们所谓的好好配合。何为，你好样的啊你！！”

何为脸色难看。
“博总，这事儿是我的错，你再给我一次机会，绯绯，我那是跟你开玩笑呢。”

“谁跟你开玩笑！！”
博郡盛怒，“我都得对她客客气气的，你倒好在这撒野，我看你是不想在这个圈子混了！！我也懒得跟你废话，合同拿来，立刻解约，你们这小破公司，可供不了我们小仙女！！”

被勃然大怒的博郡喷了一通，何为双腿发软，狠狠地看向海晏。
你踏马是不是早知道了？
早知道你不告诉我，存心给我挖坑跳？

海晏也有点懵。
奚偌绯，你牛逼啊你！好样的！

可这到底是怎么回事啊？
-
有博郡亲自护送，合同解约办理得非常顺利。

何为一直说不用违约金，希望以后跟博郡交个朋友，想顺道攀上博亚娱乐，甚至是攀上云想。

博郡瞪着他又是一顿喷。
“你看不起谁，这区区三百万，我们博亚都不放在眼里！你是不是又跟我耍花样，是不是想骗我，等我没给你违约金，你就买水军再黑我们小仙女一次？做梦！！”

何为被喷得话都不敢多说。

直到回程的车上，奚偌绯还有点恍惚。
“谢谢你，郡哥。”

博郡摆了摆手。
“这有什么。我在那边说的话不假，你以后就是博亚娱乐的人，谁都别想碰你。”

奚偌绯点了点头。

“你跟老板的协议，他知会我们了。我个人认为，你们两人都是公众人物，签这个合约不太保险。所以，你们之间达成的协议以口头协议为准。不过你跟博亚娱乐的合同还是要签，因为后续我们给你安排工作，必须以经纪公司出面，有合同在才名正言顺，你觉得？”

“自然，全听郡哥安排。”
协议结婚什么的要不要签协议？随便！
签约博亚娱乐才是她的头等大事！

博郡：“我就喜欢这样的老板娘，明事理！”

奚偌绯抿嘴浅笑。
对于“老板娘”这个身份，她还是有点不适。

“合同我们都安排好了，待会你看一看，直接签了就行。”
博郡眉眼带笑，“至于你跟老板的事情，那得老板直接跟你谈，到时候有什么需要安排的，老板会直接通知我。”
“好。”

奚偌绯不经意抬起头，看到此刻他们行驶的方向跟她家完全相反。
“签合同是要去博亚公司吗？”

“这点小事没必要去公司，我们去老板家签就行。公司那边，老板说了，让我好好安排再带你过去露面。”

奚偌绯膛目结舌：“去云先生家？”
签约这种小事没必要去公司，就有必要去大佬家吗？？

“噢，我忘记跟你说了，老板让我通知你，你们是要结婚的关系，所以从今天起你搬到他那边去住。”

奚偌绯震惊。
他们要开始同居？

许是云想吩咐过，博郡并没有多说，只将人往云想的住处带。

跟奚偌绯的那种高级公寓不同，云想住的地方是富人区别墅。
商务车进了小区，在青葱翠绿的道路上行驶了十来分钟，到最里面的一栋别墅门口停下。

博郡请她下了车，将人往别墅里面带。

别墅高大雄伟，占地面积大，像极了欧洲城堡。
雕花大门被推开，随即可见里面的奢靡布置，色调以白色为主，细微之处点缀都十分华丽，是富丽且高贵的欧洲风。

高级定制沙发上坐着的林晓常听到声音，直起身拉长脖子往外看。
“郡哥，老板娘，你们回来啦。”

博郡换了鞋，兀自走进去，“会议不是结束了，老板呢？”

林晓常指了指旁边的一个房间。
“会议结束去健身了，现在应该在洗澡。”

随后，他趴在沙发上，望着站在门口的奚偌绯，笑说：“老板娘，你进来等会儿吧，老板还不知道什么时候能好。”

奚偌绯哭笑不得，“那个，你们能不能别叫我老板娘？”
就是协议结个婚，又不是真的。

林晓常笑了下，还没来得及回答，身后的某扇门被拉开，是云想走了出来。

奚偌绯抬眸，看到云想穿着一身白色浴袍，露出修长的双腿，浴袍的腰带松松垮垮地系在腰间。

他五官本精致立体，鼻梁高挺，是标准的禁欲系长相。
这会儿碎发贴在额前，还在滴着细小的水珠，让他周身都充溢着一股撩人的气息。

奚偌绯没忍住咽了口气。
声音在寂静的空间里特别明显。

博郡和林晓常以及云想都慢慢转头看向了她，她的耳廓瞬间涨红。
小仙女又丢人了！

不是一向自诩镇定从容，为什么每次遇到大佬，总掉链子！！

云想脸上依旧没什么表情，“过来。”
“嗯？”奚偌绯没反应过来。

云想又说了遍“进来”，兀自走进了右手边的一个房间。

林晓常满脸激动，对着愣神不知该如何的奚偌绯，低声咆哮，“老板娘，老板让你进去呢！！！”
奚偌绯哭笑不得，你这一脸看好戏的表情是怎么回事？？

博郡也笑着说：“老板叫你呢，你不进去吗？”

奚偌绯拧着眉。
违抗老板命令，我不敢啊！

所以，她顶着一脸“视死如归”的表情，跟乌龟一样挪步走进了那个房间。

进去后，才发现这好像是云想的房间。
里面的布置大气中透着奢靡，摆放着定制高级床，还有各类家具，简洁大方。

云想此刻正坐在沙发上，随手抓了抓头发，蹙眉道：“门关上。”

奚偌绯顿了下，照做，将门关上，还特别识相地走到他跟前。
“云先生找我有事？”

“给我吹头发。”

“嗯？”
奚偌绯还以为他是叫她进来谈协议结婚的事情，没料到他会突然来了这么一句。

云想理所当然的样子，“我讨厌吹头发。”
奚偌绯反应过来，“那我给你吹吧。”
“嗯。”

云想指了指旁边的柜子，“在里面。”

奚偌绯走过去，从柜子里拿出吹风机，插上电，开始给云想吹头发。

外面。
博郡和林晓常趴在门上，听到里面隐隐有着吹风机的轰隆声，很是激动。

林晓常抬起头，望着博郡。
“郡哥，我以后是不是就不用每天过来给老板吹头发了？”

博郡乐了，“我是不是不用每天都被他召唤过来加班了？”

林晓常激动不已，“老板有老板娘可以玩，以后不会再有那么多时间压榨我们了吧？！！”
博郡用力点头，“我觉得应该是这样！”

林晓常慢慢举起手，跟博郡击掌，“耶！”

博郡贼兮兮地笑着：“老板娘比我们好玩多了吧，希望老板能专一一点。”

“我觉得会的，毕竟老板难得对女人感兴趣！！”

博郡又举起手，跟林晓常击掌，“耶！”

--------------------

作者有话要说：
林晓常：球球让大魔王以后都去折磨老板娘吧！
绯绯：过分了啊。腰会断的。
——
12点还会再更新一章


第18章
================

跟博郡和林晓常完全不同，奚偌绯觉得此刻非常煎熬。

她压根没反应过来，已经站在云想旁边，一手拿着吹风机，一手抓着云想柔软细腻的黑发，慢慢地吹着。

她第一次给人吹头发，服务对象还是这位顶流，压根不知道该怎么下手，她心里七上八下的。

反观云想，坐在米色沙发上，悠然地往后靠着，闭着眼睛，好似非常享受。
仔细一看，他坐姿非常自然，自然到白色浴袍从腿部明晃晃敞开，他都无所察觉。

奚偌绯不经意低下头，看到了敞开的胸怀，以及隐匿在白色衣领下某种不可言喻的弧度，手不小心抖了下，吹风机直接吹到云想的眼皮。

虽然他是闭着眼，可架不住这突如其来的热风让人很凌乱？
他拧着眉抓住了奚偌绯的手腕。

奚偌绯怔了下，立马将吹风机拿开。

男人抬起头，一双深沉如墨的眼眸对上她的，脸上没什么表情。
“你不专心。”
奚偌绯十分淡然“嗯”了一声。

别说她了，随便一个女人过来，看到顶流这副样子在跟前，任谁都专心不了吧！

“抱歉。”奚偌绯十分真诚地道了歉。
下次有机会她还看！
反正不看白不看。

云想点点头，算是接受了，“继续。”

奚偌绯收敛了思绪，不敢再分神，很快为他将头发吹好。

关掉吹风机后，奚偌绯顺手弯下腰，想将插在底座上的插头拔下来，腰刚弯下去一半，看到云想那大长腿，立马顿住。

她这低下去，指不定得看到不该看的山坡风景。
只停了一秒钟，她将吹风机塞进云想的怀中。
“你拔。”

云想抬眸。
别的女人看到他，不是犯花痴，就是各种讨好，她倒是每次碰面都表现得非常淡然不客气。

拔下插头，将吹风机丢在旁边。
随后，他站起身，对她说了声，“谢谢。”
“不客气。”

奚偌绯耳廓莫名发红。
这声音好听到让她总是会想起某些特殊时刻。

云想看在眼底，面含轻笑。
“去外面等我。”
“好。”

听了这话，奚偌绯竟然感觉到了解脱，立马转身离开房间。

将房门重新关上后，她用手对着脸颊扇了扇风，深呼了口气。

不得不说，这个男人确实长得太好看，矜贵不自知，特别是他一副禁欲的样子，更撩拨人心弦。
在这个圈子里见多了好看的男人，奚偌绯以为自己已经非常淡定，可这个男人却总是能给她非凡的感受。

不经意抬头，她对上了博郡和林晓常那两双满是好奇的眼眸。

博郡摇了摇头：“老板真是禽兽，看看把老板娘折腾得脸都红了。”
奚偌绯：“……”

林晓常脸上堆满了笑容，“没关系，现在是老板折腾老板娘，老板娘也可以给他折腾回去啊。”

奚偌绯拼命摆手，“不是，你们别误会！”

林晓常笑得更深，“老板娘，加油！我们相信你可以的！！”
奚偌绯无奈，跳进黄河也洗不清了。

这时，身后的门被拉开。
奚偌绯吓得转过头，看到云想已经换上一套居家服，下意识说了句：“这么快？”
就换好衣服了？？

林晓常和博郡齐齐“扑哧”笑出声。

云想眼神沉了下来，举手压在奚偌绯的脑袋上，轻轻揉了揉。
“这种话下次别说，会让人误解。”

奚偌绯欲哭无泪。
大佬，我真不是那个意思。

经过一系列前奏后，他们终于在客厅沙发坐下。

云想换下浴袍，穿着一身休闲服，坐在单人沙发上，修长的手指轻轻叩着，清冷的气势依旧不减。

他随意挺着胸膛，线条隐隐约约圈成某些轮廓，让人遐想联翩。
奚偌绯眼神漂浮不定。

博郡将奚偌绯羞赧神色看在眼底，又看了眼旁边看似清冷却也在偷瞄对方的男人，悄悄踢了下林晓常，眼神一对视上，都是激动万分的样子。

轻咳一声后，博郡将桌上的合同推到奚偌绯跟前，唇畔依旧噙着笑。
“老板娘，这是我前面跟你说的，跟博亚娱乐的经纪合约。内容你可以看一下。”

“好的。”
奚偌绯立马回过神来，伸手拿起合同。
她自己都没发现，她已经默默接受了“老板娘”这个称呼。

“经纪合约内容都大同小异，我跟你讲一下重点，所有项目收益，我们是按照2：8来的，博亚2你8。博亚负责工作接洽这就不说了，若是因为博亚的缘故，导致你暂停工作，博亚会按照每年一千万来付你的基本工资。”

奚偌绯翻阅合同的手顿住，纯粹是被这合同内容吓到的。

博亚娱乐这么大方的？
抽成低不说，还给保证基础工资，一年一千万？！

看出奚偌绯眼中的震惊和疑惑，博郡眉眼带笑解释。
“你也知道博亚娱乐就是老板的，抽成不抽成的，最后不是还落到老板，也就是你的口袋里。只是合约这东西，也不好在老板娘这里破了规矩，所以做做样子合约还是得签的。老板，你说对吧？”

博郡故意对云想挑了挑眉，云想给了他一记冷眼，表示：真辣眼睛。
而后，不理会他，转而对奚偌绯说：“签吧。”

奚偌绯心底觉得奇怪，博郡不是也知道他们是协议结婚嘛？
这话里话外，都在表示云想和他不分你我的样子，是啥意思？
还是大佬对自己人都这么好的？

无论如何，这个合同对她有利无弊。
奚偌绯不再迟疑，拿起签字笔在合同末页签下自己的名字，而后将合同推了回去。

博郡接过合同，看也没看，笑着说：“既然经纪合同处理好了，那这边也没我什么事，我跟晓常先走了。”

他们站起身，边拿东西边跟奚偌绯说了句，“对了，老板娘，关于网上的新闻，这两天我们会处理完毕，这个你不用担心。”

林晓常贼兮兮道：“你们尽管忙你们的，这些杂事我们会处理好的，相信我们郡哥。”
博郡：“没错没错，你们只要操心你们的事情就好了。”

林晓常：“比如你们可以想想看，同居第一天，是不是要来点不一样的仪式。你们放心，东西我们都准备好了。”
博郡：“情到深处，你们还可以……”

云想听不下去，冷冷道：“滚。”

“得嘞！”
“遵命！”

博郡和林晓常同时出声。
“我们马上滚，不会耽误你们二人世界的！”

随后，速度十分麻利地离开。

别墅大门被“砰”一声关上，奚偌绯的心也跟着猛的跳动了下。

她悄悄抬起头，看到男人坐着的位置匿在阳光下，金灿灿的光芒包裹着他精美的轮廓，连细微的绒毛都看得一清二楚。

这位当初以团队F-Seasons出道后，颜值达到了娱乐圈天花板，便被粉丝称为“天神”。

以往她看到的多是各种海报，帅得惨绝人寰。
这会儿如此近距离看，更是不得不感慨一句，“怎会有这么仙的颜值”。

似是察觉到她的眼神，男人转过身，眼眸深邃，薄唇轻启。
“先带你熟悉下环境。”

“噢，好！”

奚偌绯站起身，却见男人依旧坐在沙发上，姿态难得有了丝懒散的意味。

他抬头，望着她泛红的脸颊，抿嘴一笑：“很紧张？”

“没有啊。我有什么好紧张的！”
小仙女强装镇定。

男人将她的窘迫看在眼底，却也没有拆穿，悠然站起身，单手插兜，慢慢走到她跟前，抬了抬下巴。
“这边。”
奚偌绯转身跟上。

“别墅总的六层，顶楼是星空房间，可以看星星，原本是打算作为休息的地方，不过上下一趟麻烦，我懒得去。所以主卧和客房都在一楼。”

男人边解说，边推开了卧室的门。
“主卧你看过。装修的时候，我一个人住，以我的风格为准。你可以看看想修改什么，吩咐晓常就行。”

奚偌绯转悠着大眼睛，“我跟你睡一间？”
“夫妻不睡一间？”

奚偌绯噎了下。
心想：我们也不是真的夫妻啊。

云想已经推开了隔壁房间的房门，靠在门框上，等她走近。
“这间跟主卧是打通的，原来是我的衣帽间，我衣服不多，当初没有弄得太大，你的东西放进去会比较拥挤。先暂时用着，等后面我们拍戏不在家，我让他们把隔壁的客房打通了，都给你当衣帽间。”

奚偌绯点头说了声，“好。”
走进去一看，怔住了。

她自己买的那套公寓就在高级小区中，装修花费了大价钱，看起来已经很是奢华，可眼前的衣帽间却比她的要好上十倍。
奢靡华丽这些词，都不能够形容里面的布置。
只能说，她一进去就闻到了遍地金钱的味道。

欧洲风格的梳妆台，以及各类家具，摆放整齐。
一百八十度的落地窗阳台，让整个房间看起来视野很是开阔，谁能想到这只是一间衣帽间。

里面已经摆放着各类衣服包包鞋子，应付应接不暇的红毯晚会等等都绰绰有余。
更贴心地弄了个居家服角落，包罗了她生活中各种所需。

衣帽间的最里面，有一个小角落，挂着男人的衣物，一整排的西装和白色衬衫并不算是最惹眼的，还有一整面大牌潮流服装，都是当下最流行的。
中央还摆放着玻璃柜，里面整齐排列着男人的高级手表。

奚偌绯站在门口，看得呆住。

“衣服都是临时让人送过来的，挑选的都是大众牌子，你若有独特喜欢的牌子，发给晓常，他会处理。”

随着声音落下，奚偌绯也同时感觉到一股清冷的香水味压了下来，好似山间清泉，叫人忍不住冷颤了下。

她都还未来得及反应，一双宽大的手掌压在她的脑袋，将她的视线转向右手边。
“这边是珠宝首饰，都是按照你往常的习惯叫人送过来的品牌。要是有其他固定使用的品牌，还是吩咐晓常，他会处理好。”

奚偌绯望着一整排长柜子的金银珠宝，感觉头顶上的那双手犹如千斤顶。
她艰难地转过身，面向他。

男人收回手掌，眉清目朗回望。

“这么多东西都是给我的？”
“自然。”

“我们……协议结婚，同居是以免被拍到暴露后坏了你的事儿，这点我是能理解的。不过云先生给我这么多，是不是不太好？”
“嗯？”

奚偌绯思虑片刻，还是说道：“总觉得我占了你很大便宜。”
云想挑眉。

“虽然我真的很喜欢名牌包包衣服首饰，对这些东西完全没有抵抗力，但我奚偌绯也不是尽要占便宜的人。我什么都没做，拿了这么多好处，我心底也是会过意不去的。”

他轻笑出声，慢慢弯下腰逼近她，那股清冽的气息再次席卷而来，好似一双修长的手臂，将她整个人环绕其中。
偏偏男人的眼眸还如此迷人，叫人望一眼，都像是要掉入他的泥潭中。

“绯绯，我说过，为我做事没这么简单。谁占谁便宜，还说不准。”

男人声音略微低沉，像是醇厚的烈酒，听得奚偌绯耳廓发热。

“前面博郡还说让我要跟你沟通好，我原本想着你是专业演员，大可不必。但从眼下情况看来，博郡说得倒是不错。”
“啊？”

云想凝望着她琥珀色的眼眸。
“你真是半点没有身为云太太的自觉。”

--------------------

作者有话要说：
不得不说，大魔王真的很会忽悠，忽悠着人协议结婚，忽悠着人谈恋爱，再忽悠着吃抹干净！！
这个男人真的很有意思，表面总是看着漫不经心，但在绯绯身上，总是会有一些近乎biantai的偏执和爱好。


第19章
================

身为云太太的自觉？

脑袋里飘过这几个字，奚偌绯还有点懵，手腕已经被云想抓住。
男人充满诱惑的声音落在耳边，“抱歉，现在轮到我占便宜了。”

奚偌绯愣神之际，已被男人带到沙发旁。

男人慢条斯理坐下后，抓着她的手掌，将人用力一拉，她撞入他怀中。

等反应过来时，她已坐在他腿上，手臂紧贴着他的胸膛。
原本只能用视线临摹的某些轮廓，此刻有了真实的触觉，她身体一下子绷直。

那双宽大的手掌轻轻拍着她的后背，恰似安抚。

“我早同你说过，为我做事没那么简单。”

“我需要的是一位伴侣，能昭告天下为我挡掉所有桃花的云太太。但显而易见，你现在还没有接受这样的身份。”

“你是专业演员，应该知道演戏最大的忌讳，是抵触你所扮演的角色。你心底没有完全接纳‘云太太’这个身份，如何演绎出我要的效果？”

奚偌绯可以接受别人说自己丑，都不能接受别人质疑自己的演技。

听言，她笃定道：“演戏我是专业的，只是你让我演戏，至少要先给我剧本吧。”
一句话，将所有问题归结到男人身上。

云想低笑了声，“抱歉，那是我安排不周。那现在我们来商讨剧本。”

“作为‘云太太’，你定然--------------.旧/时/光/整/理/团dui.是我最看重的女人，我们会结婚的前提是相爱。而相爱的两个人最直接的表现是什么？”

“是什么？”
“亲密接触。”云想沉声回答：“自然而然随心随意的亲密接触。”

“嗯？”

“我讨厌别人靠近我碰我，但你是我的女人，你喜欢我，我对你自然也是不同的。你看到我会不自觉笑，想靠近，而我会心甘情愿接纳你的靠近。”

奚偌绯侧眸，对上他深邃眼眸。

“任何时刻，你看到我，首先是开心，满心欢喜地想要靠近我，拥抱我，像个被宠坏的女人一样，而我会时刻展开双手，接纳像是蝴蝶一样扑过来的你，这才是相爱的最直接表现。明白了吗？”

奚偌绯了然点头。
“明白，就是我们得表现出新婚夫妻谈恋爱的甜蜜。”

“不错。”

男人漆黑的眼眸里透着隐隐的鼓励，搭在她后背的手掌很温热，不带任何欲望地轻拍着她。
“拿出你演员的专业。”

奚偌绯迟疑片刻，慢慢放松紧绷的身体。
从现在开始，她必须时时刻刻扮演一个角色：云想的妻子。

她演技是不错，但也需要入戏时间。
在自己能完全投入之前，她不停地在心底告诉自己：我是云想的妻子，我是云太太，跟自己的丈夫有亲密的肌肤接触是再自然不过的事情。

若是真的夫妻，妻子被丈夫搂在怀中，她会如何？
她会满心欢喜很是甜蜜地依偎在丈夫的怀中。

下一秒，奚偌绯姿态自然地靠过去，轻轻地贴着他的肩膀蹭了蹭。

男人忽而笑了，低沉的气音落在她耳廓上，痒痒的。
“很好。”

两人近在咫尺。
奚偌绯慢慢抬起头，清楚看到他眼中的光，而光里面透着她的脸庞。
“接下来呢？”

男人垂眸，看着在自己唇边的她那明艳的双唇，难得愣神了一秒钟。
“接下来，我们整理一下我们的感情史。”
“嗯。”

“博郡说过，我们的情感天平必须偏向我这边，只有我是真的爱狠了你，粉丝们才会真心接纳你。可你也知道，我这种人与一见钟情格格不入。因此，到了必要时刻，团队会对外公布，我们从出道前就认识。”

“出道前？”
“嗯。”

男人的声音真的很好听，像是悦耳的大提琴一样掠过耳膜，让人感觉耳朵都快怀孕。

“我看了你的资料，七岁前你在加拿大长大，我十岁去了加拿大，十四岁回国才出道，时间刚好有交叉。外人不会知道我们那时候的情况，我们可以说在那时候就认识。”

奚偌绯不意外他会知道自己的情况。
这个男人太强大，会跟自己协议结婚，肯定将她的过往历史都调查得一清二楚。

“虽然团队对外公布的是我们的关系，但在某些特定场合，可能需要你回答有关我的问题，所以剧本必须确定任何细节，才能避免出错。”

“我明白，以防万一。”
“不错。”

男人咧嘴笑了笑，呼出的气落在她的唇尖，弄得奚偌绯有点坐立不安。

“我们在加拿大就认识，那时候我们年纪还小，只是好朋友。等你出道后，在剧组跟我重逢，有了彼此的联系方式。但我们因为太忙，联系并不频繁，直到最近你闲暇下来，跟我的联系才热络起来。刚好那天在红毯遇到你，我看不得你被欺负出了手，回去后和你挑明了心思。因为各种因素，你有过犹豫，但最终发现自己心底深处的想法，接受了我的表白。”

奚偌绯疑惑，“发现我自己也喜欢你后，不是应该答应跟你交往，怎么突然就结婚了？”

男人顿了下，唇角的笑意蔓延开来。
“因为我再也等不及。”

奚偌绯没有想到他的回答会是这样，怔怔望着他。

“因为爱你爱到快发疯，不能再允许你从我的生活中消失，所以必须第一时间为你贴上属于‘云想’的标签，让你彻底成为我的。”

男人从头到尾都只是轻轻拢着她的手臂，表现得很绅士。
可不知为何那漆黑的瞳仁里却荡漾着复杂的思绪，叫人很是迷惑。

他突然倾身逼近她的唇，低沉的嗓音透着无法抵抗的蛊惑。
“我云想就是如此霸道之人，爱一个人便要立即占为己有，不容片刻迟疑。”

他的神色那么专注，那么热烈，叫人都快要被融化。

奚偌绯不自觉地揪住了他的衣服，修长手指因为太过用力略显发白，让他身体不禁跟着往前倾。

明明知道一切都是假的。
可奚偌绯还是觉得心脏快要跳出来似的。

云想将她的小举动都看在眼里，心底舒畅万分，还颇有点恶趣味地没有打断。
视线一寸一寸地将她的羞赧收进心底。

缓和了好一会儿，她才垂下眼眸，躲开了那炙热的视线。

云想再次开口：“那现在我们来理一理称呼。”
“好。”

男人修长的手指捏着她的下巴，迫使她再次抬头。

“绯绯，你觉得妻子应该怎么称呼自己的丈夫？”
奚偌绯脸颊泛红，低声道：“老公。”

“嗯。”男人心情很不错，“若是这个你不喜欢，允许你再想一个。”
“再想一个……”奚偌绯思考了片刻，投降道：“想不出来。”
“不急，想到了再告诉我。”
“好。”
-
在云想腿上坐了两个小时，理顺了他口中那些需要理顺的细节后，奚偌绯才被允许起身。

她双腿发麻，站起身的时候，全身发软差点直接跪下。
男人眼疾手快地扶住她，还问了句：“抱你去床上？”

奚偌绯赶忙摆手，“不用了。”
啊啊啊，这床上是能随便抱着过去的么？！

丢下一句“昨晚没睡好，我去休息会儿！”她直接冲进房间，将门关上。
奚偌绯直接扑到床上，狂踢腿！
为什么她心跳这么快？！
这是看到大佬都快走不了路了啊！！

滴滴——
手机微信响了两声。

奚偌绯拿着手机，翻过身平躺在床上。

群里莫名又炸开了锅。

阮青：[什么情况？我助理说剧组里有人跟她打探你的身份？]

颜笙枳：[拍摄间隙说一句，我这边也是。]
颜笙枳：[司机早上告诉我，他听到其他司机在议论你的八卦！]

奚偌绯：[啊？]

颜笙枳：[司机听说你带着博郡去公司跟老总谈判，老总被博郡削了一顿，乖乖跟你解约，所以来找我问八卦。]

阮青：[哟呵，剧组的八卦都是经过司机传播的。我司机也听说了，还问我，奚小姐背景那么强大，为什么之前被欺负都不出手啊？是不是富家千金都喜欢来体验生活？]

奚偌绯：[神特么体验生活。我真要是千金小姐，早就高调炫富，还需要每天为生计奔波。]

颜笙枳：[别扯淡，你家庭和背景也不差，是你自己不想公开。说重点。]
颜笙枳：[博郡带着你去解约，真把何为那狗东西削了一顿？]

奚偌绯懒得打字，想说打语音说比较清楚。

另外两人很快接起了群语音。

奚偌绯“喂？”一声，其他两人都没回应。

她觉得疑惑，“能听到吗？青青？枳枳？”

阮青才终于出声，问：“你怎么了？在哭？”
“啊？？”奚偌绯觉得莫名其妙，“没有啊，我干嘛哭？”

“那你声音为什么这样？”阮青顿了下，突然大叫起来，“绯绯你现在该不会是在大佬的床上吧？”
奚偌绯顿了下，“我是在他床上。你怎么这么聪明？”

阮青：“你真在大佬床上？？我靠！！”
颜笙枳：“卧槽，为了解约，你竟然再次爬上了大佬的床？”

阮青：“被大佬压，你还有空理我们？”

“什么鬼，不是你们想的那样！”
颜笙枳：“不是被大佬压，那你声音干嘛这样？”

“我声音怎么了？”奚偌绯有点心虚地爬起来。

颜笙枳：“噢，没怎么，就是有点像是那种被人锁在床上一天一夜，叫破喉咙后的沙哑，莫名有种让人都快酥断骨头的嗲。”

--------------------

作者有话要说：
哈哈哈，大魔王是最会忽悠人的男人。
-
12点还会再更新一章。


第20章
================

奚偌绯心虚地看了眼房门，心怦怦跳，还要强装镇定。
“本小姐是小仙女，不是嗲精。”

阮青，“所以你刚刚说你在大佬床上是什么意思？”

“字面意思。”
颜笙枳：“你们住一起了？”

“是的。从今天开始。”

阮青：“卧槽，绯绯，你的速度也太快了。第一次见面，把大佬睡了，第二次见面，决定结婚，这次是你们第三次见面吧，你们就同居了！”

经阮青提醒，奚偌绯才反应过来，她跟顶流的进展真是跟坐火箭一样。
不过说句实在的，若非协议结婚，这种事也不可能发生。

“你们就这么同居，要开始每天睡来睡去的日子了？”
“谁每天睡来睡去的。别忘了，我们那是协议结婚！”

“协议结婚怎么了？协议老公也是老公，不用白不用！”

颜笙枳：“青青女神，你真的是一如既往的勇猛！”

阮青：“哼，我就是我，不一样的烟火，别羡慕。绯绯女神，不是我说，要是我是你，我就趁机多睡一睡顶流，机会难得！”
奚偌绯：“你真的好色。”

阮青：“你不色！你不色！指不定你刚刚就是在散发魅力，用你的嗲音迷惑顶流！”

“少说屁话，我又不是嗲精！”

阮青：“啧啧，小仙女，你真是浪费了一副神颜，竟然不会发嗲！”

颜笙枳：“她要是会发嗲，才不会落到如今的地步，被人泼脏水被网暴。哎，我之前还想着要不要让我团队教你怎么在网上卖惨，至少先笼络一些人心。不过现在看来不用了，你现在可是有大佬撑腰的人。”

颜笙枳：“大佬出手果然不一样。原本在楚星哲和夏晨然下面叫着‘终于再次相信爱情’又到你评论下骂人的那群傻逼，现在都在拼命删除评论呢。”

阮青：“傻逼活该。她们眼睛是都瞎了吗？竟然觉得我们绯绯会喜欢楚星哲那种狗东西。楚星哲那狗杂种，还敢说是我们绯绯喜欢他？脸皮简直比城墙还厚吧他。”

颜笙枳：“就他那寒酸样，都没你老公万分之一。要是他跟你老公一样帅，我就相信你会把持不住迷恋上他。可就他……呸，骂他我都嫌嘴脏。呸呸呸！”

奚偌绯翻了个身，“行了，那种人不值得成为我们的话题，你们也别担心我。我这边会搞定的。”
颜笙枳：“现在有大佬撑腰，我们不怕你搞不定。”

阮青突然大叫一声，“卧槽，卧槽卧槽卧槽！”

奚偌绯知道她性格大大咧咧的，有点无奈。
“大小姐，你又干嘛？”

阮青好像是直接在原地蹦跶了两下，仰头大笑道：“真是世界奇观啊，你们快上微博看看。”
颜笙枳：“怎么了？”

“夏晨然那婊！子！竟然跳出来锤楚星哲了！！！”

“嗯？？”

奚偌绯直接开了扬声器，边讲电话边刷起微博。

原先博郡说了会处理网上的事情，她还以为是会以博亚娱乐公司的名义发一则声明。
最多再将之前那个剧组工作人员的帖子挖出来，用水军炒一炒，搞臭了楚星哲，关于奚偌绯的舆论就会被扭转。

可她断然没想到，博亚娱乐还未发声明，倒是夏晨然站出来锤楚星哲。

奚偌绯点开了热搜第一上的#夏晨然锤爆楚星哲是垃圾#的词条，出来的第一条内容就是夏晨然刚刚发的那条微博。

【夏晨然：想了很久，还是决定站出来。可能我的这个决定会招来很多骂名，但是作为一个女人，我想这才是对的。
大家都知道，我不久前才刚宣布跟楚星哲结婚，但现在我想站出来说，我们并非是真心相爱才走到了婚姻的殿堂，而是因为我被他威胁了。
和楚星哲相识在某个剧组，那时候我们都没什么名气，对演戏都有着一种敬畏之心，便自然成为了好朋友。
后来，他对我展开了强烈的追求，我以为他跟我是同道中人，便答应与他试一试。可是没想到，我的噩梦就此开始。
某天，在我们约会的时候，他给我喝了有料的饮料，在我软绵无力的情况下，把我拖进了房间里。
发生了什么事情，大家肯定能想象到了，那是我的第一次，即便是有药物作用，还是非常痛，可他半点不关心，他只管自己发泄。
后来他为了掌控我，还拍下了让我不忍直视的照片和视频。不得不说，他得逞了。作为一个公众人物，面临“□□满天飞”的威胁，我只能妥协，后来就有了我们恋爱结婚的事件。
之前我不敢说，是因为我害怕，我不想去面对那些想到就会忍不住颤抖的事情。
我不是甘愿的，我只是没办法反抗而已。
那个人渣拍下了自己的罪证，可在我询问律师的时候，却被告知不一定能够将他送进去。
他强.奸了我，我却还必须继续任由他糟蹋下去，我觉得自己快受不了了。
这时候，他还要在网上对另外一个无辜的女生泼脏水。
我知道，那位女生也是无辜的，她肯定是无辜的，跟我一样，只是有罪开不了口解释而已。
所以求求大家，能不能别对女人这么残忍。我们只是想要活下去而已。
我知道，我肯定是没脸再活下去了，就算是死了，我也要挣脱开这个恶人的包围，就让我飞蛾扑火，在另一个世界获得重生吧。
在我去另外一个世界的时候，我能不能请求大家，若有一天当你们看到那些照片，不要转发，留给我最后的体面，可以吗？】

这篇微博写得并不算条理清晰，但就是因为这般，网友们才更相信。

很多人瞬间都相信了她的话，还一直在微博下劝她不要轻生，为了那种男人自杀不值得，法律肯定会保护她的。

还有她的粉丝都跑到公司官博下，求公司一定要保护好她。

奚偌绯总觉得，这场戏来得太突然。

夏晨然早期是网红，在网上积累了名气后，慢慢转入演艺圈。
骨子里都透着一股作作的小资气质，总喜欢在网上营造出自己非常高贵的样子。

这次突然冒出来卖惨，还说要自杀，着实让奚偌绯她们都震惊了。

不过阮青觉得：“她是绝对不可能自杀的。她那么要面子的人，要是有心想要离开这个世界，宁愿选择默默消失的方式。”

奚偌绯迟疑片刻，不知该作何回答。

颜笙枳：“我有点想不明白，这个女人现在这么惨的吗？被□□不敢报警，她不是一向很嚣张的吗？这闹到网上来自杀，是为了制造舆论，再引流一把？她为了提高人气已经这么丧心病狂了吗？”

他们都知道，夏晨然对奚偌绯的敌意很大。
若说吴璇昵是无理取闹，那夏晨然就是那种充满心机想要毒害奚偌绯的恶女人，总是想着法子要将奚偌绯掀翻，好似如此她夏晨然就能从此走上高位一样，敌意来得非常莫名其妙。

之前，她们讨论过，这次奚偌绯出事，会不会是夏晨然一手策划的？
毕竟奚偌绯被骂的起源就是因为夏晨然突然跟楚星哲宣布结婚。
紧接着，奚偌绯又撞上那个嚣张跋扈的吴璇昵，突然被对方叫嚣着要封杀。

在娱乐圈混了这么几年，他们谁都不是小白，有些事情只要转个脑筋便能猜到一二。

“我之前也有过怀疑，不过我并没有证据，所以不能妄下定论。我只是认为我没有做过的事情，即便是她们想方设法往我身上泼脏水，也定然会有被识破的地方。只是没想到，夏晨然会直接跳出来。”

颜笙枳：“其实夏晨然这次跳出来的时机也很奇怪。你们说，这件事会不会跟顶流有关系？”
阮青：“很有可能噢。”

奚偌绯觉得不无可能，也跟着自我调侃：“哎，有人撑腰的感觉，就是不一样啊。”

阮青：“行了吧，你之前也不是没人撑腰，是你自己不愿意靠家里人罢了。”

颜笙枳：“对啊，周可名那狗男人怪是怪了点，但在圈内还是有点地位的。再加上他爷爷……怎么说都是你亲表哥，他也很关心你，给你撑腰什么的都不是问题，是你自己一直不乐意。”

阮青“嘿嘿”贼笑了两声：“表哥撑腰不接受，顶流就行。”

“那不一样。”

颜笙枳：“那是不一样。顶流可比周可名厉害多了。”

“不是。”
奚偌绯抓着手机翻了个身。

“我从小住在姑姑家，表哥表弟都很照顾我，他们照顾了我十几年，总不能照顾我一辈子。之前，我是以为，如果可以，我还是想靠我自己走下去。至于顶流……”

颜笙枳：“顶流怎么？”

“我跟他是有协议在的，他为我处理麻烦，我付出相应的代价，这么说来，我也算是在自力更生吧。”

阮青笑：“好一个偷换概念。”
颜笙枳：“算了，她开心就好！”

聊了会儿，阮青那边导演叫她过去现场，视频便挂了。

奚偌绯躺在床上，用柔软的被单裹住自己。
明明是陌生的房间，却第一次让她觉得如此安定。

躺了片刻，她突然反应过来，这是云想的房间，晚上他们要睡在同一张床上。

以往拍摄不是没有“床戏”，但那些大多数都是在剧组现场，奚偌绯将其当作一份工作，尽职尽责，没有其他想法。

可现在演绎的“床戏”并不是真的“床戏”。
有点尴尬。

思前想后，奚偌绯觉得还是干脆先睡吧。
睡着了就不用面对尴尬。

隔天醒来，奚偌绯第一反应是起身看向旁边。
没人。

床铺没有被动过的痕迹，云想昨晚没有进来。

--------------------

作者有话要说：
小仙女：昨天大魔王没进来。
大魔王：这是我不想进吗？是我能进吗？
里里：不要怀疑自己，你可以！你行！
-
明天入V，会连续三天万字更新，请各位小可爱支持正版，蟹蟹~
【下一本写《等玫瑰弯腰》，球球收藏。】
【里里喜欢欲男撩神，喜欢的小可爱，也可以收藏作者专栏】
《等玫瑰弯腰》（原名《亲一口就让你撩》）文案：
顾扉寻十八岁时，出演某位名导的民国戏
剧中一身红色旗袍，尤如瀑布般的蓬松长卷发撩到右边
红唇尖一滴水珠欲落未落
容颜艳丽绝美，像极了娇艳红玫瑰
从此得了“玫瑰姐姐”的称号
众人皆知，顾扉寻出生豪门，在家里逛街一天都逛不完
出道八年，只演过三部电视剧，皆是精品，
粉丝无数，就连圈内也遍地是她的迷弟迷妹
某日，网上发起了#谁能摘得此玫瑰#的话题
圈内影帝，电竞大神，商圈新贵全都猜了个遍
有知情人士看不下去，暗戳戳留评：
[顾扉寻十七岁时，便自己选好了未婚夫，那可是仅次于顾家掌权人的大佬，
其他牛鬼蛇神，别妄想了。]
-
顾扉寻从小体弱多病，据说撑不过十六岁
她在十六岁那年只剩下五天时，遇到了斯文温柔的霍驰
霍驰抓着她的手，跟她说：“我愿意给你一年的寿命，让你度过十六岁，往后你会一直健康平安，长生不老的。”
后来，顾扉寻当真病情好转
那年，她记住了那位斯文温柔的少年
十七岁生日那天，顾扉寻在纵目睽睽之下许愿：
“我要霍驰。”
霍驰斯文表面下，傲然挺直着脊背，并没有因为顾大小姐的点名而开心，反而紧蹙眉宇。
当时的顾家大少爷后来的顾家掌权人命令他：“过来，寻寻说要你。”
霍驰的父亲，推了他一把，命令他：“还不赶紧过去，那可是顾家大小姐，好好哄着她。”
霍驰脚步沉稳走向顾扉寻。
一副银框眼镜遮挡住了他身上所有傲骨和戾气，配上唇边的笑弧，好似斯文温柔的绅士。
所有人都说霍驰豁得出去，为了家族事业，甘愿成为顾扉寻的所有物
霍驰从未辩解
久而久之，顾扉寻也以为是如此
后来，顾扉寻觉得联姻只能绑住他这个人却得不到他的心
果断取消了婚约
却没想，一向冷静自持的霍驰
银框眼镜下那双眼眸难得发了红
斯文的傲骨差点发了疯
-
霍驰作为临城豪门圈大佬，表面斯文，却非善类
短短几年，让霍氏成为仅此顾氏的大集团
联姻取消的消息传出后，
圈内人都说：他这人傲得很，恐怕早受够了那位骄纵大小姐，巴不得赶紧取消婚约吧
不料打脸来得很快，
某次圈中大佬聚会，霍驰如约而至
大佬们很快发现，霍驰脖颈上刺了一朵鲜艳欲滴的红玫瑰
好事者拉开他的白衬衫去看
发现那红玫瑰是从左心房位置一路蜿蜒而上
好事者笑说：“你这是心脏开出了玫瑰？”
霍驰神色柔和摇了摇头。
“不，是玫瑰一直养在心里。”
——初见玫瑰，心之所向，蛰伏多时，不过为等玫瑰弯腰，他便可亲吻玫瑰。
【绝美戏精大小姐X表面斯文非善类】


第21章
================

奚偌绯揉了揉有点肿的脸颊, 起身往浴室走去。
她并不觉得那位无欲无求的大魔王会好心地替她避免尴尬，只是觉得可能他也不想面对自己吧。

没有多想，她在浴室里美美洗了个澡。
结束后, 她神清气爽地走出房间, 看到云想穿着一身运动服坐在客厅沙发上。

高级品牌运动服挂在他身上, 充满了质感，将他身躯的线条描绘得更加精细。
清晨的阳光从身后的落地窗洒落下来, 在他脸庞轮廓上镶了一圈金色的光芒, 尽显矜贵气息, 好似仙人下凡。

察觉到她站在原地不动, 云想将咖啡杯搁在桌上，抬眸望着她。
“过来。”

经过一晚上的心理建设，奚偌绯已经镇定许多，迈出欢快的步伐走过去, 在他跟前站定。
眉眼弯弯，肤如凝脂的脸庞扬起灿烂的笑容。
“早。”

那笑容犹如春日里的阳光，闪着耀眼的光芒, 让云想怔了片刻。
眼前的人跟记忆中的女孩慢慢重叠, 幻化出那张让他日思夜想的笑脸, 弄得他心底痒痒的。

他表情淡定地将膝盖上放着的杂志拿开, 修长好看的手指拍了拍自己的大腿。
意思很明显。

奚偌绯顿了几秒, 见他表情不似开玩笑, 咬着红唇走过去, 慢慢挪到他腿上坐好。
害怕掉下去, 她的一只手臂轻轻环着他的腰。

云想犹如王一样, 淡定地勾住她。

奚偌绯提出疑问：“现在没有外人，我们也要时刻扮演吗？”

云想一副清心寡欲的模样轻搂着她的肩膀, 另一只手绕着她垂落的发丝往后拂去。
“你观念不对，不能当作是扮演，否则很容易露出马脚。”

“有道理。”

不得不说顶流真的是很敬业，什么事情都要做到十全十美。
虽然是协议夫妇也要做到跟真夫妻一样。

“演戏的最高境界，就是不觉得自己在演戏。”
“嗯。”

云想眼神淡然，却让奚偌绯觉得很是撩拨。
她想起网上对于顶流的评价：禁欲之人最欲。
此话果然不假。

云想视线落在她脸上，“不要觉得是在演‘云太太’，应该笃定认为你就是‘云太太’。”
“明白了！”

“先考你一个。到了外面，作为妻子的你，看到自己深爱的丈夫，表现应当是如何的？”

他说话的时候，语调缓慢，永远有一股上位者的淡定从容，叫奚偌绯望着他时，慢慢镇定下来。

奚偌绯深深看了他一眼，纤细手掌压在他肩上，慢慢站起身。
云想凝眉看她，眼中有着疑惑。

奚偌绯没有解释，走到不远处，转过身看向沙发上的男人。
顶流如此专业，她也不能拖后腿啊。
别的不行，演戏她最是专业。

下一秒，她再次抬起头，眼中像是洒着一片星空般明媚。
她弯着唇角，摇曳生姿走向他，在他猝不及防之下，跳到他身上，紧紧抱住了他的脖子，娇媚叫了声：“老公，早安！”

云想愣了片刻，垂眸看向趴在自己肩上的女人，唇角笑意绽放。

奚偌绯双手搭着他的肩膀，直起身，与他视线相对后，才难得害羞起来，两边脸颊都沾染了如晚霞般的红晕。
“老公，这样可以吗？”

云想压下眼底的欣喜，淡然点头，“不错。下次记得保持。”
奚偌绯羞得心脏怦怦跳，手指不自觉地揪住了他的衣领。

男人倒是半点不在意，手掌悄然扶上她的腰。
“这个称呼叫得习惯？”

奚偌绯可以感觉到，这位大佬其实也没有传闻中那么难以相处。

这两天他的行为举止都带着隐隐的骄纵，有时候还会鼓励式地让她放纵一点。

或许是因为自己是他的合作伙伴？
大家都是要合作的关系，自然要好好相处。

“‘老公’这个称呼在特定的场景是示爱的不错选择，可若是经常使用，会让它变得平凡。还不如用个比较亲近的称呼？”

“比如？”

奚偌绯望着他深邃的眼眸，轻启红唇。
“哥哥。”

云想扶着她腰的手掌僵住。

“哥哥，你觉得这个称呼如何？”

云想眼神沉了些许。
“你觉得？”

“我觉得挺好的，你不是说我们的设定是进娱乐圈前就认识的好朋友，既然如此，那我唤你作‘哥哥’再自然不过。这个称呼还能将我跟你之间的距离拉近些。”

云想抿着嘴，像是在认真思考，片刻后答应：“可以。”
奚偌绯扬起笑容，没忍住在他腿上蹦跶了两下，“哥哥！”

云想刚想阻止，她的身姿忽然僵住。
因为奚偌绯被嗝到了。

沙发的背后是一整面落地窗，应当是有专人清洁，保持着玻璃的透亮。

院子里没有栽种大树，导致透光度非常好。
清晨升起太阳后，客厅会洋溢在明亮的光芒下，暖暖的。

云想挺直腰背坐着，身姿溺在光线里，让他的脸庞也显得模糊。
依旧能看出他气定神闲着，脸上没有半点怪异的神色。
反倒是奚偌绯反应过来，羞得心脏快爆炸。

她再也没忍住，整张脸趴在他肩上，真是打死都不想抬起头。

男人还恶作剧般，转头抵在她耳边落下沙哑的笑。
“抱歉，它太活跃了。”

奚偌绯装死。

“你压到它了。”男人又说了句。

吓得奚偌绯整个人弹起身，想从他身上下来，动作太大，差点整个人往后倒。
云想眼疾手快勾住她的腰，将人拉了回来。

这次，不止是压到。
她还感觉到，某些奇怪的契合，鼻腔里不禁溢出一阵轻哼。

就在这时——
别墅大门被拉开。

林晓常手里提着两大袋东西，博郡跟在他身后。

两人还在议论着，“老板起来了吧？”
“难说，按照往常习惯是该起来了。”

林晓常笑得贼兮兮的，“可是昨晚不一样，老板娘在这里。”
“所以难说……我靠。”

博郡看着眼前的场景。
男人女人抱在一起，坐在沙发上，身后的晨光洒落下来，让两人陷在金色的光芒中。

但博郡还是看清楚了。
姿势。
牛逼啊！！！！！

博郡和林晓常嗷叫了一声，同时转过身去。
“对不起老板！需要我们立马消失吗？”
-
奚偌绯趴在床上，用力踢着腿，懊恼地拍着自己的脑袋。

“你想什么啊！干嘛突然做那样的事情啊！是要证明你演技很好嘛你！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

刚刚那场意外后，她直接跳下地，以百米加速冲进了房间。
直到现在，半个小时了，都不敢踏出房门半步。

仙女的脸面都丢尽了！

外面客厅。
云想依旧坐在原位置，冷眼看着面前两个碍眼的人，神色难以言喻。

林晓常知道老板好事被打断，心情正不爽呢，也不敢多言，默默将纸袋子里面的早餐都拿出来，一一摆好。

博郡却是不怕他，还特别喜欢在他的忍耐极限上蹦跶。

看了眼紧闭的房门，博郡摸着下巴笑。
“可以啊，老板，你这完全不像是第一次谈恋爱的样子啊，这种事情玩得倒是挺溜的啊。”

云想懒得理他。

“那我跟晓常以后是不是不能随意进出别墅了？”
博郡问了这句后，又立马举起手，表示：“我明白，我们都明白，我们下次一定小心行事，不会再耽误老板的好事。”

云想终于给了他一个“闭嘴”的冷漠眼神。

博郡笑得更甚，“OK，我闭嘴。说正事。我安排了今天让老板娘去公司走一趟，趁着你还在。”

云想点了点头。

今天晚上，他要飞横店。
这次进组至少要待三个月，中间虽说不是不能回来，但奚偌绯在公司立足这件事不容拖延。

博郡想趁着云想还在，陪着奚偌绯到公司一趟，也是为了给奚偌绯做足面子。

毕竟博亚娱乐不是小公司，光是已出道的艺人就有上百名，囊括了影后影帝新晋演员等阶层的艺人。
奚偌绯这种半路过来，名气不稳，指不定私下会怎么被排挤。

公司自然是可以通过砸资源，安排好的经纪人和助理等阵仗来宣告奚偌绯在公司的地位。
但这些都远远比不上云想亲自出场。

只要在一开始，奚偌绯立好地位，之后公司的艺人对奚偌绯自然会有所忌惮。

云想不可能时时刻刻守在她身边，必须借此来让她自己在公司甚至是圈内立足，往后的日子才能顺心些。

云想抬了抬下巴，命令博郡：“去叫人吃饭。”

博郡瘪嘴：“老板，老板娘的门可不是我这种人能随便去敲的。”
言外之意，你弄羞的老婆，自己哄去。

云想顿了下，还是走过去，敲了敲门。
“绯绯。”

听到敲门声，奚偌绯停下踢腿的动作，抬眸看向雕着精致花纹的房门。
过了片刻，又听到外面的男人说了句，“先出来吃饭，今天要去公司一趟。”

奚偌绯是很不想出去，但躲得了一时躲不了一世。
今天这公司肯定得去的。

而且，她这样躲起来，搞得她好像心虚一样。
该心虚的应该是顶流吧。
不该翘的时候乱翘！

想到此，奚偌绯坐起身，心想：又不是我的问题，我怕什么！

她整理了下妆容，随后从容不迫地走出了房间，神色淡然地跟博郡和林晓常打了招呼，非常自然地坐下吃早饭。
一切都表现得如此完美。
不愧是人间尤物小仙女！

博郡和林晓常对视一眼，默默地当作什么都没有发生——因为老板两分钟前威胁了他们，要是让老板娘难堪了，扣三个月工资！
他们害怕极了，笑着说：“造型团队已经到了，我们去安排一下！”立马起身，远离这个是非之地。

奚偌绯坐在沙发上，看了云想一眼。

男人修长白皙的手指拿着三明治，正往嘴里送去，用餐时身上都透着一股矜贵的气息。

这个男人什么时候都是如此冷酷寡淡的禁欲模样。
啧啧啧。
真是撩人不自知。

很快，博郡和林晓常引着造型团队进来。

工作人员看到她跟老板坐在一起用餐，半点没有惊讶，非常有礼貌地打了招呼，才跟在林晓常的身后，走进了旁边的会客室。

那些人的眼神里都是尊敬，完全没有打量和探究，或者是其他神色。

奚偌绯双手握着牛奶杯，恍然有种真的是云太太的真实感。

--------------------

作者有话要说：
大魔王：这两个碍眼的！！
博郡&林晓常：你自己不关门，还怪我们。
-
还有两更噢。
分别在12点和15点更新。


第22章
================

今早, 老板博郡突然在博亚娱乐艺人群里现身，亲自发了通知。
全公司所有艺人，除了有工作安排的, 早上都必须到公司集合。
练习生训练取消, 必须全员到场。

虽然博郡是名义上的老板, 但他跟大老板云想不一样。
他偶尔会在群里说话，会跟人开玩笑说段子调侃, 每次节假日定会出现发红包, 所以大家伙儿都不怕他。

那些练习生更是初生牛犊不怕虎, 有人在群里直接问：[难道是老板要来了？]

[肯定是老板要来了！只有老板巡察才会有这么大阵仗！！]
[哇, 真的是老板要来吗？我又可以看到偶像了吗？！！]

博郡没有给他们回复，发完消息，他默默去偷看老板和老板娘浓情蜜意吃早餐的场景。

倒是公司的一哥纪言黎，难得冒出头, 回了一句：[怕是比老板还要重要的人。]

他的助理跟林晓常是好兄弟，提前知道了消息，云想身边竟然有女人了, 特意花了大价钱把人挖过来。
这个女人的身份还特别让人意外。

他一直是个喜欢凑热闹的, 在练习生们好奇询问了一大堆后, 默默扔下一句：[我今日休息, 也来凑凑热闹。]

公司一姐温梦霜本来在做头发, 看到群里的消息, 没忍住私信了下纪言黎。

温梦霜：[什么比老板重要的人？]

那端好久没回复, 温梦霜知道, 他是故意打哑谜, 也没有追问，只转而问：[云想今天真的会过来？]

纪言黎没直面回答, 回了句：[你怎么不问问老板？]
温梦霜：[这不是看你好像知道，找你透露个消息。]
纪言黎：[我有什么好处？]

温梦霜：[找你问个事情都要好处？]

纪言黎：[这不是你的行事风格，我是配合你。]
温梦霜：[切，爱说不说。大不了我亲自过去看一眼。]

纪言黎知道温梦霜喜欢云想很久，当初会接受博郡的邀约到博亚娱乐来，多半也是想着能“近水楼台先得月”。
谁能想到云想跟个性冷淡一样，任何女人都不会多看一眼。

作为有幸看过温梦霜跟云想表白场景的人，他亲眼见过温梦霜那个势利的女人第一次被冷眼盯到不敢得瑟。

云想那个性冷淡就是如此，不喜欢的人靠近他只会觉得碍眼，并且厌恶。
什么表白啊，他更是不喜欢。
听到温梦霜说喜欢他，一双眼睛冷冷盯着温梦霜，就像要吃人一样。
当时温梦霜被吓懵了，不敢再多说话。
但心底又放不下云想，每天都想尽办法要获取云想的好感。

纪言黎想到今日温梦霜若是看到云想带女人去公司，神色一定会非常精彩。
他最喜欢看好戏了！

他想了想，回了句：[机会难得，去吧。]

温梦霜气得将手机丢在化妆台上，助理过来劝说。

她跟纪言黎自打认识就不对付，纪言黎说她现实势力，她说纪言黎假模假样。
之前她找云想表白，还被纪言黎撞破，之后对他印象更差。

不过纪言黎有句话倒是说对了，机会难得。
等了大半年，终于有机会能见到云想，她必须去公司一趟。

她从来没有放弃云想。
她觉得，云想现在不喜欢她，都是因为跟她接触不多，只要让云想有机会了解自己，云想一定会被她征服。

为此，温梦霜做了个精致造型，还特意换上今天刚送过来的某款高定，黑色纱网紧身裙，将她的身材衬托得更加曼妙。

当她走进公司的大会议室，在场所有人立刻起身，恭敬叫了声：“梦霜姐。”

温梦霜随意摆了摆手，示意他们坐下吧，而后走向会议室办公桌的最前头。

纪言黎已经在对面的第一个位置坐下，温梦霜瞄了他一眼，兀自将她这边的第一把椅子拉开。

他们分别作为公司的一哥和一姐，平日里便是坐在这个位置上，熟门熟路的。

坐下后，温梦霜给纪言黎丢了个白眼过去，一副“就你能来嘛，我也来！”的表情。

纪言黎笑而不语，细长的食指轻轻点在嘴唇上，眼中满是看好戏的戏虐。

身在这个圈子里，所有的待遇都有严格的界限，评判标准是你到底有多红。
在公司里也是一样的道理。

只有圈内的顶流才能在办公桌前有专门的位置，那些三线外的艺人都只能坐在后面的塑料椅上。
自然了，练习生位置更靠后。

这会儿，后面传来细细碎碎的议论声。

[梦霜姐真的好漂亮噢。]
[长得那么好看，才能红吧。]

[那我这种长相是不是永远都不可能红了？！呜呜。]

[言黎哥也好帅，举手投足间都带着贵人的气质。]

[其实，舒曼姐也很好看啊，她是那种不张扬却很有味道的好看！]
[对啊，我也觉得舒曼姐真的好好看。]

听到这话，温梦霜侧眸看了眼坐在她旁边的舒曼，声音不低地“切”了声。

舒曼拿着手机在研究最新款的手表，明明听到了，却没有任何反应。

纪言黎看了她一眼，脸上竟然有了鄙夷的神色。

在众人议论纷纷的时刻，会议室的门被推开，穿着花衬衫的博郡走了进来。
所有人抬眸望去。

他身后，云想迈步走了进来。

男人一身剪裁精致的黑色西装，同色系的黑色领带紧贴着他胸前的白色衬衫，衬得他衣冠楚楚，矜贵非常。
他的侧脸轮廓明朗，眉峰锐利，鼻梁挺拔，细碎的发丝垂落下来，遮挡不住那双深邃的眼眸。

而此刻，他的旁边还站着一位美丽的女子。

女子一身银光闪烁的紧身连衣裙自然垂落而下，曼妙的身姿线条流畅，婉转动人。

她抬起眼眸，露出精致的脸蛋，唇红齿白，一双晕染着桃色的桃花眼和鼻尖的那颗浅色痣相得益彰，让她看上去特别有魅力。

在众人惊诧还未反应过来的时刻，博郡走到主位，将两张椅子拉开。

云想抓住女人的纤细手腕，将人带到那边，为她扶着椅子，让她坐下。
而后，他自己拉开旁边的椅子，姿态雍容地坐下。

众人诧异。
这女人是谁啊？
竟然能让老板如此对待？！

奚偌绯在圈内名气不高，练习生们不认识是正常的，可温梦霜倒是知道这位。
因为奚偌绯拍摄的第一部古装剧，女主角就是温梦霜。

当初温梦霜是冲着男主云想才接的那部戏，对于剧组其他演员并没有放在眼里。
不过那部剧拍摄了四个月，抬头不见低头见的，她还是记住了这个叫“奚偌绯”的女人。

曾经一度，她觉得奚偌绯长得过分好看，一副好皮囊让人都忍不住要多看两眼，这种颜值在圈内，实打实是种威胁。

只是两人的咖位差别很大，那之后温梦霜压根没把这个过分漂亮的女人放在眼里。
可现在，她却被云想亲自迎了进来！

她转头瞪了纪言黎一眼，像是在说“你是不是知道？！故意让我过来看我笑话？！”
纪言黎还是那副淡笑的模样，让温梦霜更加厌恶。

博郡也拉了椅子坐在云想的旁边，开始主持会议。

“今天让大家都过来，就是来认认人的。这位是奚偌绯小姐，从今天开始，也属于我们博亚娱乐的一员。”

奚偌绯看向博郡，而后转移到云想身上。
她自然知道，他们这般劳师动众地带她过来博亚走一趟是为何。

只是，她担心自己这种半路出道的，却能得到博亚娱乐如此对待，应当是要有人不服的。

果然，博郡的话音刚落。
靠近奚偌绯这边首位上的温梦霜便开口道：“郡哥，你今天这么郑重其事让大家过来，就是为了介绍新成员给我们大家认识？”

话是对博郡说的，可温梦霜的眼神却是落在云想脸上。

“我倒是不知道公司签约新艺人还得开介绍大会的，之前我进来怎么没有这种待遇啊？”

博郡笑了，“你温梦霜知名度那么高，不用……”

博郡还没说完，云想开口打断：“之前没有，以后也不会有，这是她的特权。”
这话一出，明显是狠狠打了温梦霜的脸。

所有人将视线落在了温梦霜身上，她的脸色已然非常难看。

博郡看了云想一眼，心想：“老板啊老板，维护人也没有你这么维护的，让人下不来台，对你老婆有什么好处？！”

随即，他开口为云想解释。
“今天让大家过来，主要还是要说明一下往后公司的资源分配问题。这件事跟你们每个人都是息息相关的，所以才会把你们都叫过来。”

奚偌绯默默给博郡点来了个赞，睁眼说瞎话，就你最厉害。

“奚小姐是我们博亚费尽心思挖过来的艺人，博亚自然不可能亏待了奚小姐。虽然奚小姐跟我们公司原来女艺人的人设没有相冲的，但毕竟还是涉及到你们的资源分配，所以我和老板都希望，往后你们要接受公司安排，不要给我们闹出什么幺蛾子。”

奚偌绯的桃花眼眨了下。
博郡这是明着暗着敲打公司女艺人，以后资源都会以奚偌绯优先，还不准她们不服。
可她们怎么可能接受。

温梦霜冷哼了声，“郡哥，你什么意思？之前公司的资源都是优先给我，现在你是想告诉我，以后这位奚小姐想要什么资源，我还不能跟她争了，凭什么？”

云想抬起那双腻着犀利黑光的眼眸，“凭她是我云想的妻子。”

这话犹如响雷般砸在会议室里面，让所有人都震惊不已。

“妻、妻子？”温梦霜也懵了，“你说她……跟你……老板？”

云想并没打算重复第二遍，神色冷漠望着她。
“你倒还知道我是老板。这公司都是我的，我想给我妻子什么就给她什么，难道还得征求你们同意？”

温梦霜脸彻底黑了。
她旁边的舒曼低着头，嘴角有了足以忽略的笑弧。

奚偌绯抬起头时，刚好看到了这场景，对于女艺人之间的暗暗较真，她自然是非常清楚的，也没当一回事。
她这人虽然不喜欢圈内的风气，但经历多了，也不得不接受，并且逐渐适应。

看到温梦霜投射而来的恶毒眼神，她淡定地接下，并且没有打算理会。

在这个圈子里，永远都是高位者骄傲，弱者退让。

之前她被欺压，被截走资源，甚至于被公然欺负，都是抱着佛系面对的态度，是因为她深刻知道这个道理。
她属于弱者，弱者只能挨打，所以她不会怨天尤人。

可现在，她的境地完全不同。
有了云想的支撑，她不仅在博亚娱乐会是高位者，在整个圈子里的位置也有了改变，不可能再有人可以随意欺负她。

对此，她接纳得毫不羞愧。

毕竟，云想会这般在众人面前表现她的偏爱，完全是因为要为她竖立起一个“云太太”的形象，只有众人不敢反驳的“云太太”，才能真正为云想解除所有绯闻烦恼。

有了云想这话，其他人不敢再在说什么。
会议进行得很顺利。

经过这场会议，博亚娱乐全公司上下没一个不认识奚偌绯的。
自然，大家知道她老板娘的身份，也不敢再轻看她。

会议结束后，众人被遣散。
纪言黎笑嘻嘻要起身，云想一记冷眼过去，“你坐下。”

“怎么，找我有事？”纪言黎眼神落在奚偌绯身上，“是要介绍我给嫂子认识？”

云想没有理会他话里的调侃，冷声问：“阿津那天找我喝酒，知道什么事？”

纪言黎没料到他会当着奚偌绯的面说这件事，眼底闪过一阵迟疑，随即又露出那副嘻嘻笑的神色。
“知道。”

云想没有点破，只是问：“那件事真假？”
纪言黎也没有明说，“不管真假，反正能让阿津死心就是好事，不是吗？”

云想沉默。

“阿津为了那个女人蹉跎这么些年，你不是最希望他走出来？”

“这是两码事。”

“在我这儿都是一回事儿，反正现在都这样了。阿津肯定也找你说过，这回他不可能再有念想了吧。别说我，那个女人都跟多少人……都多少回了。他要是还那么心软，我就揍他。”

“行了。”

云想好似被说服了，神色缓和了不少。

纪言黎看了眼迷茫的奚偌绯，“嫂子，你要注意，你男人心底深处有个男人。这么些年，天天为那个男人操碎了心。以后你可要看紧他。”

奚偌绯愣了愣。
还未来得及反应，她旁边的男人面无表情地说了句：“滚。”

“得令。”纪言黎笑呵呵的，“那小的我圆润的滚了，你继续跟嫂子甜甜蜜蜜秀恩爱。”
说罢，还意味深长地看了眼奚偌绯。

纪言黎是最近几年突然崛起的演员，人长得帅，人气高，但他在圈内的名气并不好。
传闻这人是个花花公子，换女人跟换衣服一样。
今日接触下来，确实是个没正经的。

奚偌绯正想着，手掌被人捏住，抬起头，对上了男人那双深邃的黝黑眼眸。

“去下一个地方。”
男人言简意赅。

“去哪里？”

奚偌绯被他拉起身，走出了会议室。
外面簇拥着一堆人，是会议结束后还未散去的练习生。

练习生看到他们，高声叫道：“老板，老板娘！”

云想淡然点了下头，牵着她的手，在众人的目光中离开。

走廊另一头，温梦霜和助理站在原地，看着他们两人的背影，温梦霜咬牙切齿。

奚偌绯并未察觉，她的所有专注力都在两人牵着的手掌上，她能明显感觉到男人手心的温度比她高许多。
好像男人的体温总是比女人高。

她恍惚了三秒钟，问：“你还没说，我们要去哪儿？”

男人没有回头。
“民政局。”

--------------------

作者有话要说：
大魔王超级宠妻的！！
接下来都是很甜的互动。
就很撩！
-
三更在15:00


第23章
================

奚偌绯怎么都没想到, 云想会带她去民政局。

车停在民政局门口，她还有点云里雾里，转身问旁边的男人, “我们要来领证吗？”
“嗯。”

男人气定神闲坐着, 抬了抬下巴, 示意博郡先下去安排。

奚偌绯恍惚看了眼窗外庄重圣神的地方，眼尾的桃色眼影越发深。
莫名的, 胸膛里的小心脏砰砰砰跳着。

云想将后座的一个纸袋子递给她。
“晓常买了衬衫, 你看合不合适？”

奚偌绯接过来, 掏出纸袋子里面的衣服, 发现是两件某大牌的白色衬衫，小的那件是女装，男的那件是他的。
她将衬衫抱在怀里，抿了下桃红色嘴唇, “那我去洗手间换一下？”

“这地方的人进进出出的，现在下去，恐怕不方便, 会被拍。”
“那……”

奚偌绯心想刚刚在公司怎么不早说, 至少能在公司换好衣服再出门。
当然, 她只敢在心底嘀咕, 自然不敢如此抱怨大佬。

“在车上换。你到后座去, 我不看。”

奚偌绯咬了咬牙, 只能爬到后座, 随手抓起旁边的一件黑色外套盖在自己身上, 开始换衣服。

脱下裙子的时候, 她往前瞄了眼，从后视镜可以看到男人当真闭着眼睛, 才安心将白色衬衫套上。
换好衣服，她爬回原座位。

听到声响，云想举手扶了她一把。

等她重新坐好，他举手开始解西装扣子，一颗一颗从上往下解开，脱掉黑色西装外套。
奚偌绯反应过来，他也要在车上换衣服，赶忙背过身去，用双手捂住了脸。

身后的男人低笑了声，嗓音透着一股魅惑。
“没事，我的你能看。”

奚偌绯下意识，“我才不看。”

这辆商务车的车窗玻璃是定做的特殊材质，从外面半点看不到里面的场景。
自然也不会有人发现，车里面的他们在做什么。

云想淡定从容地将里面的衬衫也脱掉，嘴角的笑意还在。
这人给人感觉明明那么禁欲，可一旦笑了，就像是散发魅力的狐狸仙人，勾着人心底痒痒的。

他眼神直勾勾盯着她，“云太太，丈夫在妻子面前换衣服不是再正常不过的事情吗？”

男人嘴角含着笑，是奚偌绯以往没有看过的戏虐表情。

“别说换衣服，没穿衣服也是正常的。”
“……”

怎么就说到没穿衣服了？
更何况，她又不是没看过他没穿衣服的样子。

男人看到她羞涩转过头的样子，嘴角的笑意更甚。
快速脱掉衣服，套上白色衬衫。

“好了。”

她转过身，看到换上白衬衫的男人，怔住。

男人从来都是一副淡漠的神色，薄唇微抿，生人勿近的模样。
却是没想到，这会儿穿上白色衬衫，难得沾染了温柔的气息，像是春日里的旭阳，让人看着心底暖暖的。

云想望入她那清透的眼眸深处，唇角微微扬起。
“手机拿出来。”

奚偌绯“啊？”了声。

“拍照片。”

“嗯？”

云想看着她困顿的样子，说：“领证后，公司会开始放出消息，时机成熟，会公开婚讯。做戏做全套。”

奚偌绯边拿出手机边问，“会有人看我们手机有没有结婚时拍的照片吗？”
“以防万一。”
“也是。”

她掏出自己的手机，调出摄像机。

他侧身靠了过来，脑袋与她的贴在一起。

奚偌绯右手举着手机，対着前置摄像头露出了甜美的笑容。
反观旁边的男人，五官精致，眼眸深邃，鼻梁高挺，哪哪都好看，就是那薄薄的嘴唇没有任何弧线。

她憋了下嘴，侧身対男人说：“你笑一笑啊，谁领证是你这副表情的！”
云想转头，与她近在咫尺，嘴唇几乎只距离一厘米。
“那应该是什么表情？”

奚偌绯迟疑了一秒钟，举手，染着豆蔻色指甲的手指轻轻压着他的嘴角，将其轻轻往上推，摆出了一个弯弯的笑容。
“要这样啊。”

习惯冷酷没表情的男人霎时间笑开。

奚偌绯欢喜叫道：“対対対，就是这个表情。”
随后，按下了快捷键。

手机屏幕上定格住了两人的画面。
他们的第一张照片。

照片上，两个人穿着白色的衬衫紧紧靠在一起，他们脸上都有着灿烂的笑容，像是抹了蜜一样甜。

奚偌绯的眼底好似腻着一片星光，闪闪发光。
而他的，竟然难得显得温柔，好似春日里的大海。

等拿到两本红本本，回到车上，奚偌绯还觉得没什么真实感，只是那颗心又莫名其妙狂跳。

坐在一旁的男人伸手将衬衫袖口解开，带着一股不羁的气息逼近她，低沉嗓音在她耳边问：“傻了？”

奚偌绯抬眸，精致的脸蛋渐渐泛起红晕。
她抿了下桃红色嘴唇，“虽然是假的，但还是要跟你说一声，新婚快乐！”

云想那张常年绷着的脸，难得有了一丝浅浅的喜悦。

他举起宽大的手掌，压在奚偌绯蓬松的头顶，用力揉了下。
“证是真的，法律承认。”

他的嗓音越发浓厚，像是大提琴的声音丝丝拂过。
“结婚快乐。”

奚偌绯白皙的手指用力捏住了那两本结婚证。

她之前就知道云想的行程很满，今天一整天都在赶场，先是去了公司，又去了一趟民政局。
不料，还没完。

奚偌绯手里的结婚证还没抓热，就被云想抽走。
因为他们到了机场，云想要直接飞横店。

车停好后，博郡和林晓常先下了车。
寂静的空间里，只剩下云想和奚偌绯。

云想解开安全带，转身从后座拿了件黑色外套和鸭舌帽，递给奚偌绯。
奚偌绯疑惑抬眸看他。

他将黑色西装外套穿上，指了指右手边的车窗，解释：“从我们离开民政局，就有狗仔跟着。”

“那怎么办？”

见奚偌绯满面担忧，他突然举手捏了捏她白嫩的脸颊。
“担心什么，我们是法律都承认的关系，被拍到也无所谓，反正都要公开。”

奚偌绯恍然，“是噢。”

“不过，做戏做全套。”
“嗯？”又是这句话。

“対外，我们还未公开，你是偷偷送我来机场，伪装是艺人的基本操作。”
“好的。”

奚偌绯也不管她那精致发型了，将黑色鸭舌帽戴上，用力往下压了压，几乎挡住了自己的半张脸。

云想已经下了车，从车后绕到她那边，打开车门。
见她手忙脚乱要将衣服披上，为她搭了把手，将他那件平日里穿的休闲外套披在她身上。
双手抓着她的肩膀，直接将人抱下车。

奚偌绯抬起头，鼻尖不小心从他下巴蹭过，温热的触觉让她愣了下。
再睁开眼睛，看到男人站在她跟前，神色不明看着她。

“嗯？”

“叫我什么？”
“啊？”

男人难得好脾气地重复了一遍，“你叫我什么？”
奚偌绯顿了顿，轻启嘴唇，“哥哥。”

“嗯。”男人逼近她，“下次见面，别忘了。”
“好。”

云想收敛了眼中冒出的星光，恢复平日里淡然的神色，唇畔带笑。
“夫妻离别会作什么，知道吗？”

“啊？”
“吻别。”

“吻……别？”
奚偌绯顿住。

如鸦羽般的睫毛轻轻眨了下，从鼻腔里溢出一声很轻的“那？”

云想轮廓分明的脸庞再次逼近，凌冽的香水瞬间包围过来，叫奚偌绯心再次怦怦跳动。

见她细密的睫毛越眨越快，云想轻笑了声，难得好脾气地压低声音解释。

“从我们进民政局开始，网上就有了我们领证的消息，是我让博郡放出去的。等热度高了，公司会发出你签约博亚的声明，明面上像是要转移注意力，其实会将前面的议论炒到更高点。一周后，会安排你到横店来探班，到时候直接公开我们的婚讯。”

他说话时呼出的热气一分不少地落在了她的唇尖，她全身都跟着紧绷起来。

“到时候，大家会知道我们结婚了，再回头看今天狗仔发的照片，定然会忍不住从里面抠糖。我们现在的一举一动也会被无限放大。”
奚偌绯迷迷糊糊地点头。

“你即将送别你最爱的丈夫离开，他这次离开，你会有四个月看不到他，不能摸到真实的人。这时候，新婚妻子会作什么？”

奚偌绯觉得这个男人长得真的好犯规，一颦一笑都如此魅力。
她眼神闪躲开，“我又没结过婚，怎么知道。”

话音刚落，男人勾住她纤细的腰肢，将人抱入怀中，低头吻住了她。

柔软的触觉让她气息不稳，双手紧紧揪住了他的衣角。

他有所察觉，眼神深刻了些许，用鼻梁与她相碰，轻柔贴着她的唇碾过，微微换了个角度，彻底吻了下去。
夺走她所有气息。

奚偌绯的呼吸被他霸道夺走，双腿发软地跌在他怀中，双手不自觉环住他的腰身。
……
不远处的三个狗仔都震惊了！
“卧槽，这真的是我们的冷漠大魔王云想吗？这这这在机场激吻起来了！！”

“那个女的不是奚偌绯吗？之前还在网上被挂是小三呢，谁能想到她竟然是大魔王的女人啊。”

“你们说，我们今天拍的这视频，能在热搜上挂几天？”
“至少三天！”

“哟哟哟，你们看，大魔王亲完，还抱着人不放手呢。”

“大魔王这是第一次被拍到跟女人接吻拥抱吧？！”
“天啊，大魔王这是遇到真爱了？”

“也是不容易啊，大魔王终于恋爱了。他要是再不谈恋爱，他那粉丝都要操心死了，还以为他喜欢男的。”

“我记得，云想的粉丝之前还在网上说要给大魔王和奚偌绯安排相亲的吧。谁能想到啊，这两人早搞到一起去了。”
“说实话，这奚偌绯也很牛逼啊，竟然能搞定大魔王。”

“你们快看，又亲上了！”

“亲完抱住，抱着又亲。啧啧啧，我看了都不得不说一句，真甜蜜。”

“哟呵，再这么亲下去，不会要误机了吧？”
“美人在怀，还管什么误不误机。”

“我跟你们说，大魔王肯定特别喜欢奚偌绯，不然能带着到机场来，还亲这么多次？！”

“你们想想他之前的形象，冷酷无情无欲无求，上次我们不是还拍到吴璇昵想跟他说话，他一个眼神都没给対方！”

“这奚偌绯是完全不一样的待遇。你看看她身上穿着的是不是大魔王的外套，那外套据说是定制的，别人碰都不能碰一下吧。”
“看看看！直接给抱起来了！”

“可使劲儿了，真是恨不得揉进怀里了都！”
-
另一端，奚偌绯被云想抱在怀中，亲得晕晕乎乎。
都亲三次了，男人还抱着她，她嘴唇麻麻的。

云想垂眸，看着她唇上的唇釉被亲光，才微微松开。
眼神又在她唇上临摹了一遍。

奚偌绯觉得自己快受不了了，完全不敢看他。
却还要强装镇定，提醒：“狗仔还在拍。”

“让他们拍。”
“……”

男人低笑了声，声音醇厚撩人。
“今天心情不错，给他们个机会，拍点素材。”

奚偌绯眨了眨眼。

他说心情不错，是因为结婚，还是因为接吻？
应该是因为终于定下了名正言顺的“云太太”，可以替他解决掉所有桃花，才觉得开心吧。

云想松开她，让她上了车。

她坐在后座，下意识咬了咬嘴唇。
唇齿相摩的感觉还在，怪怪的。

男人突然探身进来，吓得她眸光闪烁了下，嘴唇被咬得发白。

她以为他还要继续，但男人低头靠过来，没有再亲她，嘴唇微启，说：“网上的事解决了，开心吗？”

奚偌绯被他那张近在咫尺的精致脸庞惊得呼吸都慢了下来。
“开心。”

“既然开心了，那答应我的事情要好好完成。”

她用了三秒钟，才在他的注视下找回了自己的呼吸。
“你放心，我演技很好的。”

“真的？”
“真的。”

“那你紧张什么？”
“我……”她眨了眨浓密睫毛，“我不是紧张，我是无措。你也没给剧本突然就来这么一场吻戏……我以前都能跟上戏的，这次是意外。肯定是因为我昨天没睡好，才没跟上。下次，我一定能跟上。”

他没有拆穿她这蹩脚的理由，抿唇笑，“好。那你下次记得接吻要喘气。”

奚偌绯愣了下，眼神里难得带了一丝丝埋怨，好似在说：“你这是嫌弃我？”

笑容只维持了三秒钟，云想收敛了表情，“我走了。”
“嗯，再见。”

他退了出去，站在车旁，突然又说了句，“下次会安排床戏，别再说没给你剧本。”

--------------------

作者有话要说：
什么演戏啊，明明就是真的想亲小仙女！！
-
今天更新完了。
明天会继续万字更新。


第24章
================

商务车在柏油路上疾驰而过。
奚偌绯坐在第二排的位置, 捏着手机的手指因为太过用力，微微发白。

想到刚刚他含住她柔软嘴唇，低声提醒：“绯绯, 喘气。”不过一秒钟, 便再次吻下来, 将她的舌尖缠住，攻城掠地。
脸颊热到不行。

云想全身上下都有保养, 包括那嘴唇, 没有涂唇釉都比女艺人还嫩, 贴在她唇上, 瞬间夺走了她的气息。
温柔又霸道。

他出道多年，从来没有拍过亲密戏，更别说私底下被拍到的。

曾有网友对此事做出讨论，其中一条热评奚偌绯印象十分深刻, 始终记得。
[这种禁欲系男人，真撩起来才是致命。]

大家都觉得，他从未在公开场合暴露过吻技, 可难说他真不会, 指不定是个高手, 一个吻就能要人命。
还要感慨, 也不知道哪个幸运儿有幸接受冷酷大魔王的热吻。

而奚偌绯作为那个幸运儿, 只想说：这个男人太会了！！
她刚刚都被吻到腿软, 好在被他抱住, 才不至于瘫软在地。

奚偌绯默默捂住了脸颊。

他刚刚还说, 下次安排床戏？
这话什么意思？

他们不是协议结婚的吗, 怎么还要安排床戏？

她拿出手机，想给他发消息问清楚, 可又觉得这么跑去问太过尴尬。
搞得她好像很迫不及待很希望有床戏一样。

这次云想进组要去待四个月，林晓常随行去照顾，博郡还需要管理公司，一般不会跟随进组。
回程时，博郡也在车上。
奚偌绯怕他看出什么，不敢再多想，拿出手机开始刷微博。

之前，夏晨然发了微博，锤爆楚星哲，说他是渣男强.奸了她后，还保留了视频。
她会跟楚星哲结婚，完全是因为被要挟，她害怕楚星哲将视频发出去，才会答应配合他演戏，自我炒作。

网友们为此都站在她那边，支持她利用法律手段维护自身利益，将楚星哲骂得都快被口水淹没。

可众人万万没想到，楚星哲很快站出来反咬。

不仅贴出了两人的聊天记录，还放出两人做.爱的音频。
虽然没有画面，可光从音频里就能听出，发生关系并非楚星哲强迫，夏晨然反倒还有些享受。
这个音频很快被夹了，但网友已经眼疾手快保存了下来。

网友们发现事情并非夏晨然说得那样，又很快转了方向，去攻击夏晨然。

在这对夫妻的撕逼中，他们都不约而同地提到了奚偌绯。
夏晨然说，楚星哲一直都是那副狗德行，看到女人就想上，奚偌绯也不过只是一个猎物罢了。

楚星哲则说，是因为夏晨然嫉妒奚偌绯资源比她好，故意让他去撩拨奚偌绯，还出主意让他在网上言语引诱，让网友们误会奚偌绯是小三。

不管真相如何，反正网友得出了一个结论：奚偌绯真的很无辜，人在家中坐，锅从天上来。
最终，网友们一起还给了奚偌绯一个清白。

奚偌绯知道，这些舆论背后，肯定有博亚娱乐的功劳。

博郡是个很厉害的经纪人，不动声色将事情全部解决。
所以，在云想和奚偌绯的事情上，他肯定也有了完美的安排。

奚偌绯再刷微博的时候，看到网上已经有人放出他们去领证的照片。
只是拍摄者离他们比较远，贴的照片比较模糊，隐约可以看到云想模糊的侧脸，奚偌绯却只有一个背影。

而且贴照片的博主，并没有点名道姓，只写道：【今天跟男朋友去领证结婚，居然碰上大明星也来领证！那位顶流真的太帅了，妈呀，我跟他对视了一眼，帅得我眼花缭乱。还有！顶流对他老婆也太好了吧，全程护着她，手都没放开过！！】

这篇博文发了半个小时，就有云想的粉丝白云跑过来认领。

[侧脸看着确实像是我们家哥哥啊。]
[该不会真是我们哥哥吧？]

[真的是哥哥吗？我们哥哥领证结婚了？铁树开花了？？]

[@宁为大魔王而狂是不是真的啊？！]
[@kkku姐是不是真的啊？！]
[@咸鱼也能当神是不是真的啊？！]
[@想你的夜 是不是真的啊？！]

云想的粉丝白云在圈内全是一股清流。
别的粉丝操心偶像的事业，担心偶像谈恋爱，管东管西，都把自己当女朋友老婆来看。

可白云们却更像是兄控的妹妹，知道云想的事业不用她们担心，云想本身就是工作狂。
更不担心偶像谈恋爱，反而巴不得偶像能赶紧谈恋爱结婚，好有个人能时刻照顾着他。

她们在圈内的行事风格也自有她们的个性。
现在她们没接到博亚娱乐通知，也没搞清楚状况，不确定云想是不是结婚了，就不会乱洗白。
待会要是真相不如意，那不止是打了她们的脸，也是打了云想的脸。
他们从来不干这种没脑子的事情。

何况，她们也不排斥云想谈恋爱结婚，重点是结婚对象到底是谁？！

[到底是哪个妖精啊，竟然能把我们哥哥拿下？太厉害了，奖励一个么么哒！！]
[看着身姿很苗条，应该是个美女，该不会是圈内人吧？]

[我堵一包辣条应该是圈内人，我们哥哥也是颜控，估计只有演艺圈的美女能入得了他的眼。]

[管她是不是娱乐圈的，我现在只想知道大嫂是谁！！]
[这位大嫂太厉害了，终于让我们的铁树也开花了！从今天起，我要做她的粉头！！]

[不是，你们真的是云想的粉丝啊？你们偶像都没认领呢，你们就自己开始对号入座。]
[对号入座就算了，看到偶像结婚这么兴奋的粉丝真是不多见。]

对此，粉丝表示：[云想，28岁，都快奔三的年纪了，结婚也不算是什么震惊中外的事情吧？很正常啊。你们这些凡人不懂.jpg]

[我们哥哥是事业咖，他结不结都不影响事业。]

[他一个28岁的男人，要是没女人，倒反有点可怕。我怕他是不是不行？！]
[事实证明，我们哥哥行的！这不结婚了，有女人了，有性.生活了，他会很幸福的！！]

奚偌绯看到“性.生活”三个字，原本热度已经降下来的脸，瞬间又涨红。
心底在咆哮，没有，不是，你们误会了！！

他们才刚刚接了个吻而已，怎么就牵扯到性生活了啊！！

博郡刚也刷了下微博，看到网上的舆论还不错。
云想的粉丝一直这么给力。

另一边，原来因为夏晨然和楚星哲的撕逼，对于奚偌绯的误会已经解除。

博郡还让公司水军刷了一波评论，将“前面叫嚣着让人滚出娱乐圈的那群键盘侠，是不是要给奚偌绯道歉啊？！”刷得满网都是。

#键盘侠给奚偌绯道歉#这个话题已经在热搜上挂了两天。

对于奚偌绯的议论，今天才刚要降低一点点，突然又被“跟云想结婚的那人怎么看着像是奚偌绯啊？”的声音，彻底又挑了起来。

现在各大营销号都在刷：【今天领证的该不会是云想和奚偌绯吧？】

很多路人表示疑惑，[这两人之前没有任何交集，怎么突然就结婚了？]

也有网友表示：[这两人之前就在一起了吧。所以奚偌绯被吴璇昵在红毯上恶整的时候，云想才会站出来，为奚偌绯解围！！]

[之前吴璇昵那边还一直在炒，云想是为了绯闻女友出手的，简直是个笑话。]

[吴璇昵故意蹭云想热度已经不是一天两天，只是她都暗戳戳地蹭，没那么光明正大，所以云想方也无从解释。]

[上次红毯照片发出来后，我就觉得奚偌绯跟云想站在一起超级绝配的，这两人的颜值都是娱乐圈天花板，要是真的在一起，肯定特别养眼啊！]

[啊啊啊，终于有人注意到女鹅的美貌了。我们家女鹅真的超美的，入股不亏啊！！]

[话说，我去翻了之前奚偌绯的照片，做了对比，之前被排的照片，跟今天那位博主贴出来的照片真的很像，应该是奚偌绯没错了。]

[奚偌绯不是之前被封杀了吗？这是又爬上哪位大佬的床了，竟然死灰复燃了？！还能起来蹦跶！]
[你他妈才死了！你全家都死了！]

[我是圈内工作人员，爆个料，奚偌绯被封杀这件事不是无稽之谈，封杀她的就是吴璇昵。吴璇昵从出道跟奚偌绯撞了人设后，一直看奚偌绯不顺眼，这次红毯上，奚偌绯又“染指”了她最爱的男人云想，所以才花了大力气要封杀奚偌绯的，不过没封杀成功。据说，是因为博亚娱乐站出来力挺了奚偌绯。]

[博亚娱乐？那不就是云想的公司？]
[所以，奚偌绯是爬上了云想那位大佬的床？]

[作为云想的粉头，我光明正大问一句，是真的？奚偌绯姐姐爬了我们哥哥的床？谢天谢地，我们家大佬的初次终于还是献出去了，还是献给了这种大美人！我死也安心了！]

[纯路人感慨一句，云想的粉丝真的有毒。哪家粉丝这么急吼吼地想让自己偶像破.处。]

[我们就是这么特立独行，怎么着？！]

【宁为大魔王而狂：为恭喜哥哥初尝人间欢乐，来个抽奖吧，只要转发和评论“祝贺云想奚偌绯新婚快乐！”都有资格参加，抽中三名，每人送现金三万！】

【kkku姐：我加抽三名！//宁为大魔王而狂：为恭喜哥哥初尝人间欢乐，来个抽奖吧，只要转发和评论“祝贺云想奚偌绯新婚快乐！”都有资格参加，抽中三名，每人送现金三万！】

【咸鱼也能当神：我也加抽三名！//kkku姐：我加抽三名！//宁为大魔王而狂：为恭喜哥哥初尝人间欢乐，来个抽奖吧，只要转发和评论“祝贺云想奚偌绯新婚快乐！”都有资格参加，抽中三名，每人送现金三万！】

【想你的夜：我再加抽三名！咸鱼也能当神：我也加抽三名！//kkku姐：我加抽三名！//宁为大魔王而狂：为恭喜哥哥初尝人间欢乐，来个抽奖吧，只要转发和评论“祝贺云想奚偌绯新婚快乐！”都有资格参加，抽中三名，每人送现金三万！】

[噗，云想的粉丝，绝了！]

这件事热度本来就不低，更何况四大粉头齐齐出场，瞬间将这件事推到了热浪最高点。

在“想你的夜”的微博被转发超十万的时候，博郡突然给点了个赞。
瞬间让这条微博转发突破了百万。
紧接着炸上热搜榜首。

看着那句“恭喜哥哥初尝人间欢乐”，奚偌绯瞠目结舌。

博郡回头说了句，“老板娘，自从你出现后，我多了好多快乐。待会老板下了飞机，看到这条热搜，不知道作何感想？”

奚偌绯哭丧着脸看他。
云想什么感想，她不知道，但她觉得博郡是故意玩她。

博郡笑嘻嘻道：“半个小时后，公司官博会发微博宣布，你跟博亚娱乐已经签约。之后，你的工作也要安排起来了。”
“好。”奚偌绯点头，“我到博亚的第一份工作是什么？”

“工作的事情还是让薇姐跟你说吧。”
“薇姐？”奚偌绯怔住，“你说的该不会是程薇吧？”

博郡眉眼带笑，“聪明。”

因为云想跟奚偌绯的协议结婚关系，奚偌绯之前一直以为她跟云想一样，会在博郡手下。
万万没想到，博郡居然能让程薇来带她。
-
横店。
下了飞机后，林晓常负责拿行李，护着云想往机场外走。

一般像是云想这种咖位的，是有资本从VIP通道直接离开的。

不过他今天的行程是对外公开的，因为要进剧组，顺便要为剧组宣传一场，所以会有粉丝到场接机。
为了避免让粉丝扑空，云想还是走了普通通道。

他已经换了一套休闲的衣服，简单的黑裤子搭配白色不规则衬衫，戴上前面奚偌绯戴过的那顶鸭舌帽，低着头往前走。

刚走到出口，成群的粉丝便开始尖叫。

“啊，哥哥哥哥！！！”
“哥哥！哥哥！”

林晓常对这种场面习以为常，举起手来示意众人不要大声喧哗。
“这里是公共场合，大家配合一下哈。我们先去外面，不要吵到其他人。”

“白云”是圈内出了名的有秩序的粉丝后援团体，听到林晓常这么嘱咐，立刻安静下来。
但她们还是随着云想的脚步，紧挨着往前走。

作为横店后援会会长，最前面的一个小姑娘没忍住抱着应援牌，凑到云想跟前，傻兮兮地说了句，“恭喜哥哥初尝人间欢乐！”

云想一直知道后援会的这群小姑娘脑洞很大，思维跳跃，但刹那间听到这句话还是没反应过来。

他抬起头，露出那张白皙的脸庞，眼眸里透出一丝疑惑。
“说什么？”

后援会会长笑了笑，“哥哥你是刚下飞机没看到微博热搜吧，我们又把你刷上热搜啦！”

这种事经常发生，云想倒是不在意。
而且去领证的时候，博郡对他透露过，会将关于他们领证的偷拍舆论扩大。
云想猜测，估计是那件事上了热搜。

果然，后援会会长下一句话就问：“哥哥你真的去领证了吗？你这是铁树开花了？恭喜你呀！”

云想没有正面回答，也没有否认，只是绷着脸跟往常一样嘱咐她们。
“该上学去上学，该上班去上班，不要有事没事请假过来接机。我这么大人还需要你们接？”

后援会会长乖乖点头，“知道了！”
随后又说，“哥哥新婚快乐啊！”

云想笑着挥了挥手，便上了商务车。

车外面，粉丝们还在朗声叫着：“哥哥，新婚快乐！争取三年抱两！”
“……”

--------------------

作者有话要说：
还有两更，分别在12点和15点。


第25章
================

林晓常拉上安全带后, 立马掏出手机。

“老板，估计是郡哥出手，在网上放出你跟老板娘的结婚路透照。让我来看看, 那些人把你的帅拍出了几分。噢, 更重要的是, 有没有将我们老板娘的神仙颜值完美展现出来。”

他边点开微博，边叨叨咕咕着：“这次白云们应该很开心吧。有生之年, 能看到他们的偶像领证, 终于迈入了幸福的殿堂。”

林晓常这孩子早早跟着云想混迹演艺圈, 练就了一张能把死说成活的嘴皮子, 平日里总是会在云想旁边如此碎碎叨叨。
云想早习惯没有管他，往后靠着，正闭目养神。

他的网络账号全部是林晓常在打理，微博的日常也都是林晓常在发, 导致他没有刷微博的习惯。
行程这么紧密，一有时间，他会抓紧休息, 更不想把时间耗费在这些没用的事情上。

一般这种时候, 林晓常都会默默地拿手机刷刷微博, 看看网上舆论, 有事儿直接汇报博郡, 没事儿用小号假装路人去回复评论。

这会儿, 刚刷了会儿微博, 他“扑哧”一声笑了出来, 还开始拍大腿, 笑得跟个疯子似的。

云想被吵到不耐烦睁开眼睛。

林晓常正握着手机笑，对上他冷如霜的眼神, 立马捂住嘴巴。
又没忍住嗡嗡说了句，“哥，你被粉丝刷上热搜了，而且这热搜还很奇葩，你要不要看一眼？”

飞机上，云想背了会儿剧本，压根没休息。
这会儿，觉得有点累，并不想费神去看什么奇葩热搜，吩咐：“念念吧。”

“啊？”
林晓常迟疑。

平时他没少给云想念有趣的评论和热搜，但这次的热搜不太一样。
不管了，反正是老板让他念的。

“热搜词条是，恭喜哥哥初尝人间欢乐！”

林晓常一念到这句就想笑，用力忍住，继续念留言。

“清心寡欲大魔王，被掉落凡间的小仙女俘获，拜倒在她的晚礼服之下，大魔王瞬间铁树开花，对着来爬床的小仙女露出了邪魅一笑。‘呵，女人你知道惹到我是什么后果嘛？爬上这张床，你至少得三天下不了地。’”

“小仙女泫然欲泣，但为了自己的前途，还是咬了咬樱桃小嘴，勾住了大魔王的脖子，亲了上去……终于，大魔王初尝了人间的欢乐。往后日日笙歌，不想下床。”

云想忍无可忍呵斥了句，“闭嘴。”

林晓常嘀咕，“是你让我念的。”

“哥，你的粉丝真的都是神人啊。郡哥不过是让人发了张你跟老板娘领证结婚的路透照片，照片很模糊也看不清，白云们通过高科技手段，将照片清晰化，对比出来，那里面的白色衬衫男人就是你……”

“然后就开始了漫天狗血的小作文。”

“现在这个小作文已经连载到，老板娘被你锁在床上，日日欢乐，下不了床。不知道后面还要连载出什么，该不会是要写你们那个那个吧！！那就太刺激了！”

云想懒得理他，闭着眼睛，打算休息。

脑海里却浮现出了女人柔软的嘴唇，还有纤细的腰肢。

这些年在娱乐圈，从没有哪个女人能让他看入眼，但也不得不承认，奚偌绯确实长得很漂亮。
她的颜值是那种很高调的美，一眼望过去，便会被吸引住，不自觉会联想到“小仙女”。

云想轻笑了声。
想到了她的腰。
他两只手掌轻易能箍住她的腰肢。

林晓常吓了一跳，“哥，你自己在那里笑什么？”

云想难得好心情地回了句，“会有。”
林晓常：“啊？”

日日欢乐。
总会的。
-
程薇是圈内的金牌经纪人，娱乐圈的影后影帝有一半以上，曾经是在她手下被带起来的。

传闻她几乎半退圈，已经不带新人。

不知道云想使了什么法子，竟然能让她重新出山，帮他带了当时还在二线的纪言黎。
不过两年时间，纪言黎稳居一线，人气直逼云想。

可见程薇的本事多厉害。

博亚娱乐发出奚偌绯签约博亚的声明后，圈内很快传出消息，奚偌绯将会由程薇接手安排工作。
粉丝们跟奚偌绯一样震惊，都在微博上转发抽奖，说小仙女终于等到机会，终于要翻身了！

奚偌绯还以为这样的金牌经纪人，肯定是个雷厉风行的女强人。
去跟她见面的时候，她做好了会被甩脸色的准备。

倒是没想到，在公司会议室看到海晏，对方全程带着笑。
“我跟小想的妈妈是好朋友，这些年我都将他当作儿子看待。你既然是他的妻子，也像是我的儿媳妇，有什么事情尽管跟我说。”

没想到云想和程薇有这层关系。

她笑着回握住程薇的手。
“薇姐，那以后麻烦你了。”
“不用客气。”

程薇的效率很高，一天之内便安排好了她往后三个月的工作。

当天晚上，吩咐公司给她买了隔天下午的票，飞帝都去当一个恋爱节目的访谈嘉宾。
后天继续在帝都拍摄一个运动饮料广告。

紧接着飞横店，去给某个剧组救场。
工作行程非常满。

出道后，奚偌绯为了能够在娱乐圈站住脚，接受了所有公司给安排的演绎工作，行程也不少，早习惯了当空中飞人。
回到家里，她立马拖来行李箱，开始收拾东西。

昨天，博郡安排了人，去将奚偌绯公寓里的一部分必需品搬了过来，现在四处散落在房间里。
奚偌绯边收拾要带出门的行李，边将自己生活所需摆在了房间的各个角落。

她很喜欢兔子，将一个兔子抱枕搁在沙发上后，她顺势坐下，看着角落里自己的东西跟云想的摆在一起，心情很奇怪。
就是没什么真实感。

外面突然传来门铃声。
她跑去开门，看到是海晏和林晓蔚站在门口，呆愣了下。

“晏姐，晓蔚？？”

林晓蔚已经扑过来抱住了她，“绯绯！我好想你啊！”
奚偌绯缓过神来，“你们怎么会过来？”

海晏笑着说：“是你老公让人把我们请过来的。”
“啊？”

“博郡亲自打电话给我们，诚邀我们跟你一起签约博亚娱乐，薪资是以往的三倍。我们这么爱钱的人，断然没有拒绝的道理。”

林晓蔚抓着奚偌绯的手掌，用力晃了晃。
“郡哥也亲自给我打了电话呢，说是怕你接触新的经纪人和助理不习惯，还是让我们过来跟着你。”

奚偌绯反应过来，“难怪薇姐说，她只是统筹安排我的工作，工作经纪人还另有其人！”
“没错，那个人就是我。”

奚偌绯将两人迎进门。
“那真是太好了。”

林晓蔚：“绯绯，我也觉得太好了，我还能跟着你。你不知道你解约后，公司让我去跟着姜娜娜！那个姜娜娜啊，真的是不要太难伺候啊。跟有大病似的！”

海晏戳了戳林晓蔚的脑袋，“你平日里这张嘴真的有毒，但这会儿我倒是觉得你说的很对。”
“哈哈哈哈哈，本来就是！”

让她们在沙发坐下后，奚偌绯进去拿了两听咖啡出来。

林晓蔚接过咖啡，毫不客气喝了一口。
“绯绯，这别墅也太好看了。”

海晏：“绯绯，网上爆出的那组领证照片是不是真的，你跟顶流结婚了？”
林晓蔚激动道：“对啊，绯绯，你真的跟大佬领证了吗？”

奚偌绯迟疑，“是真的。”

之前，博郡跟奚偌绯聊过，说起协议结婚的事情，希望只有当事人和博郡以及林晓常知道，其他一律不对外说，包括奚偌绯这边的人。

当时奚偌绯已经跟阮青和颜笙枳提及过，便老实跟博郡交代了。
博郡当时嘱咐，“说过便罢了，其他人不要再说了。毕竟越少人知道越安全。”
奚偌绯当即答应。

开始，奚偌绯以为自己身边的人，都是博郡安排的，应该也不会多问。
倒是没想到，他会将海晏和林晓蔚安排过来。

顿了片刻，还是决定暂时不说太详细。

“这件事说来话长，其实我跟云想入圈前就认识，你们知道我在温哥华出生的，后来才回了国内。云想是我以前就认识的朋友。”

“哇，”林晓蔚道：“之前怎么没听你说起过啊？”
“我……我本来不想说这些事的。”

海晏深深看了她一眼，察觉她眼神有所闪躲，但没有点明。
“没事，你自己的事情你有权保留隐私。最重要的是，你的处境改变了，你还跟云想结了婚，签约到博亚娱乐，往后的星途会一帆风顺的。”

林晓蔚没有察觉，傻傻跟着附和：“嗯嗯！真是太好了。”

“绯绯，我觉得你的经历好玄幻啊，之前是被黑的努力达人，明明有颜值有演技，却因为没有背景，经常被人恶整被网友黑。现在则是打脸狂魔！在众人以为你完了的时候，绝地反击，签约娱乐圈最好的公司，跟顶流结婚，简直是人生赢家。”

“对了对了，那天郡哥带着你去公司，呸，我是说前公司解约。你们离开后，这件事立马传遍了整个公司。”

“何为那种势利小人，看你被封杀，立马放弃你。看到郡哥陪你去公司，又想巴结你！嘿，偏偏郡哥不吃这一套！那天郡哥在大堂把他臭骂一顿，好多人都看见了，都在笑话他！”

“那个姜娜娜啊，本来可得意了，以为自己成为了公司一姐，就走上人生巅峰。没想到那天得罪郡哥，回去后本来定好的综艺和电视剧都被取消了。她气得半死，还把气撒在我头上！她还对晏姐特别不礼貌！真的是非常可恶！”

林晓蔚巴拉巴拉说着这段时间发生的八卦，边开始给她收拾东西。
有了林晓蔚的帮忙，奚偌绯轻松许多。

隔天中午，坐上公司的商务车，赶往机场。

她的睡眠一向挺好的，可不知道为何昨晚翻了好久都睡不着，只要闭上眼睛，就会看到云想的脸。

一开始，脑海里转悠的是音乐软件里海报上云想的那张脸，下一秒，海报里的人会撕破海报走出来，变成挺拔傲然的男人。
他脸庞轮廓线条很清晰，像是举起手就能摸到他似的。

梦里，他微微弯下腰，逼近床榻上的她，她像是能闻到那股清冽如山间溪水的香水味，清冷浓郁。
她举起手，想去摸一摸他。

突然，他醇厚的声音传来，“可以开始床戏了吗？”
她吓得想跑。

画面跳转，她好像回到了那晚的顶层房间。
他雄厚的胸膛，苍劲有力的手臂，以及好听的喘息声，不绝于耳。

她一会儿像是掉入了深海里，快不能呼吸，一会儿又被拉到了软绵绵的白云上，跟着他一起飘飘浮浮。

如此反复，导致她一整晚都没睡好。

林晓蔚将咖啡递给她，疑惑问：“绯绯，你昨晚没睡好啊？”
奚偌绯喝了口苦咖啡，略微疲惫地说，“做了一晚上梦。”

“该不会是梦到顶流大佬了吧？！”

奚偌绯看了她一眼，没否认。

林晓蔚笑得灿烂，“你肯定是想他了吧，新欢夫妇刚领证就分别这么久，肯定很是想念。”

想念嘛？
奚偌绯顿然。

海晏笑：“很快就能见面了。我们去帝都工作五天，立马飞横店，剧本救场不过一两天，其他时间你都能跟大佬在一起。”

奚偌绯握着咖啡，心想：其实我也没有很想见。
这次见面，指不定真的有床戏在等他，她怕吃不消。

放在腿上的手机突然响起。

她拿起来看了眼，发现竟然是云想打了视频过来。
她赶忙接起。

--------------------

作者有话要说：
三更在15:00


第26章
================

下一秒, 男人精致的脸庞出现在屏幕上，旁边的林晓蔚非常不争气地倒吸了口气。

奚偌绯看了她一眼，林晓蔚立马识相地把自己缩成一团, 假装不在。

男人醇厚的嗓音从手机那端传来, 显得更加低沉诱人。
“要去机场？”

奚偌绯老实回答：“刚上车, 到机场还得一个半小时。”
“你脸色不太好，昨晚没睡好？”

奚偌绯盯着手机里的男人。
他这次拍摄的是仙侠剧, 大IP, 妆容精致得要命。
深邃的眉眼在古装的衬托下, 将平日里的那股冷漠矜贵表现得更加深刻。

她看得呆了, 没立刻回话，视频彼端的男人唤了声：“绯绯？”

她这才回过神来，“那个，可能是咖啡喝多了, 昨晚失眠。”

男人深深看着她，她眼神莫名开始闪躲。
她还在想着，男人要是刨根问底, 她就要假装信号不好挂电话。

没想, 男人会说：“休息会儿。”
“好的。”

这时, 电话彼端传来林晓常的声音, 是来通知云想, 下一场戏要开拍了。
男人做了个“我离开了”的手势, 直接挂断了电话。

奚偌绯看着手机屏幕上跳转出的界面, 她跟云想几乎没有文字聊天记录。
都是一有事, 他直接打语音或者视频过来。

讲电话的时候, 他也多半有事说事，讲完直接挂电话, 从来不会有最后的道别。

奚偌绯将手机丢进包里。
这应该就是协议夫妇该有的状态吧。

旁边的林晓蔚本来在刷微博，不知道看到了什么，突然大叫了声。
奚偌绯转身，蹙眉看她。

林晓蔚一惊一乍地将手机举到她跟前。
“绯绯，你跟顶流被拍到了！”

海晏本来在看邮件，听言比奚偌绯还先问出口，“拍到什么？”
公司并没有通知她这两人被拍啊。

奚偌绯和海晏同时抬眸，看到热搜上挂着的词条是#云想奚偌绯恋情曝光##云想奚偌绯停车场激吻#等等。

之前云想提醒过她，有狗仔在偷拍，这会儿上了热搜，她倒是没多震惊，只平静拿起手机开始刷微博，边跟她们解释，这事在意料之中。

民政局的偷拍上了热搜后，众人纷纷猜测主人公是云想和奚偌绯。
云想的大粉还公开发微博庆祝，更是将#恭喜哥哥初尝人间欢乐#的词条挂在热搜榜上整整一个晚上，都没掉下来过。

事情发展到这个程度，公司没有出面否认，更没有发声明解释，粉丝隐约也猜测到了结果，已经开始自嗨。

而其他网友，并不这么认为。
那张民政局的偷拍照片没有露出正面，即便是被粉丝利用高科技提高了清晰度，也压根无法确认到底是不是云想和奚偌绯。
已经有不少路人开始转移注意力，将圈内的顶流都猜了一遍过去。

却是没想到，今天狗仔会放出这个视频。
可谓，实锤了！

路透照不能说明领证结婚的是云想和奚偌绯，那直接上视频。
这两人不仅领证结婚，还特别甜蜜呢！

一向清冷无所求的大魔王，竟然跟他的新婚妻子在停车场激吻！！

曾有人対于云想进行过深刻讨论，表示他不接亲密戏，不和同剧组演员传绯闻。
甚至于有时候还能拍到女演员去找云想，可是云想看都没多看人家一眼，讲个话都要站在一米外。

后来，他跟视后林海棠拍摄了《魔神》那部电视剧，在电影里面演绎的就是无欲无求大魔王，这才得了个“大魔王”的外号。

大魔王出道十四年，从来没有被拍到过跟哪个女艺人，甚至是随便一个女人有亲密的镜头。

而这次狗仔贴出的视频里，那个冷酷无情无欲无求无悲无喜的大魔王，抱着怀里的女人，亲了三次！
简直难舍难分！

路人们表示震惊，不是无欲无求大魔王，竟然在机场停车场激吻！！
而粉丝们已经开始狂欢。

[卧槽卧槽，真的是我们大魔王哥哥啊？！]
[大魔王抱着小仙女在机场激吻。这标题我喜欢！]

[姐妹们，视频已经保存下来，看了不下一百遍。我敢打包票，就是大魔王哥哥。奚偌绯身上那件衣服，是哥哥的定制款，全世界就这么一件！！]

[贴个机场路透，被拍那天，云想飞横店，头上戴着的那顶帽子，就是视频上嫂子戴着的那顶！！]

[我认识的大魔王，是连女人看都不看一眼的，他怎么变了！变得让我超心动的！]

[看看哥哥，下车给抱下来，抱下来后开始亲，反反复复亲了三次！]

[看2m12s，小姐姐好像被亲到腿软了，哥哥直接把人抱离地面！]

[哇咔咔！你们看到没，哥哥还摸小姐姐的腰！那温柔又缱绻！太鲨我了！！]

[上车后，还要探头进去亲亲，这是有多不舍得啊！]

[看衣服，好像是领证当天啊，这肯定是实锤了！]
[领了证都没洞房，就要离开，肯定不舍得啊。]

[没办法，大魔王定了那天要飞横店进组，可怜了小姐姐当天独守空房。]

[那哥哥的洞房怎么办？]

[什么时候洞房？？]
[什么时候洞房？？]
[什么时候洞房？？]
……
很快，#云想奚偌绯什么时候洞房？！#的词条被刷上了热搜。
奚偌绯看着那条热搜，真是哭笑不得。

林晓蔚在旁边大笑。
“哈哈哈，顶流的粉丝们也太可爱了。上次是要给你们安排相亲，现在是逼着你们要入洞房？”

奚偌绯扶额。

海晏在一旁提醒，“薇姐发来消息，说让你不用管网上的舆论，公司会控制的。我们到了酒店就好好休息，帝都那边，她都安排好了。”
“嗯。”
-
横店。
挂了电话，云想从保姆车走下来，将手机递给了林晓常。

林晓常把打印出来的剧本递给他。
“副导演说宫殿里面的布置弄好了，要先补一下早上那场戏，之后再转布景，继续拍打斗的戏份。”

云想翻开剧本，想重新看一遍早上那场戏的台词。

刚翻开第一页，旁边走过来一倩丽身影。
是剧中痴恋男主的女二扮演者孟倩倩。

她咬着殷桃小嘴，叫了声：“云老师。”
云想停下脚步，看了她一眼。

孟倩倩在剧中扮演的是水神，一身浅蓝色轻纱长裙，将她衬托得很是楚楚可怜。

这会儿，她还故意顶着一双水汪汪的大眼睛将人看着。
若是其他男人见了，肯定要心潮澎湃，但她来招惹的是云想。

云想只看了她一眼，话都没说，转过身去。

林晓常见惯了这种场景，露出和煦的笑容问，“孟老师，有什么事情吗？”

孟倩倩看着转头不看她的男人，心底有些懊恼，但不敢表现出来。

她轻声细语地说：“云老师，早上NG那么多次，是我的不対，我是来跟你道歉的。抱歉啊，我可能是头疼病犯了，昨晚没睡好，今天没什么精神，一直无法投入，拖累云老师了。”

“既然知道拖累了剧组其他人，你不去好好背剧本，来找我干什么？我还能替你背剧本？”
“……”孟倩倩被堵得一句话说不出来。

云想不再看他，直径离开。

林晓常在后面解释，“孟老师，你也知道我们云哥最是专业，每场戏之前都要把剧本背熟，他比较不喜欢不专业的同事，所以说的话没那么好听，你请见谅啊。”

孟倩倩赶忙摇头，泫然欲泣道：“云老师批评得対，是我不够专业。”

“孟老师的头疼病很严重吗？或者可以跟导演说一下，去医院看一看。不然这么疼下去也不是办法。”

头疼病不过是托词，孟倩倩也不想多说。
“现在好一点了。那我现在回去背剧本。”

林晓常看着那娇弱的背影，叹了口气。
真是什么女人都有，这么傻的倒是第一次见。

拍个戏连剧本都不背，拍两句停一下，看一遍剧本，又拍三句又要看一下剧本。
导演还没发火，云想率先炸了，早上直接当着全剧组的面呵斥孟倩倩不专业。
这女人竟然还有脸过来哭。

云想拿着剧本走进了宫殿，看到布景都结束，女主角扮演者沈青鸢正站在导演旁边，在跟导演商量下一场戏怎么拍摄。

跟孟倩倩相比，沈青鸢倒是专业许多。
这人不仅会提前将剧本背好，还有演技，普通场景基本能一次过，大场景拍摄多方位镜头，还会精益求精，跟导演和云想商量，多拍几遍。
所以，云想対沈青鸢明显客气许多。

沈青鸢看到他走进来，招了招手。
“云老师，刚好你来了，我跟导演在商量，就是这场戏，看要不要激进一点？就是待会你要彻底爆发，拽着我的脖子往上提，我却半点不挣扎。你看这样表现会不会比较好？”

她说的是，剧中男主因为女二设计，误会了女主，対女主绝望透顶，伸手想掐死她的戏份。

云想点头，“也可以。那前面你的情绪还要再饱满一点。”

“导演，要不再顺道补拍一下，我躲在后面听到那些消息的画面。我觉得这里她应该是已经彻底绝望了才対。我之前拍的情绪不太够。”
……
两人跟导演商量了片刻，导演同意一起补拍。
紧接着，催促剧组人员各就各位，他们走进镜头里，很快完成了补拍的镜头。

结束后，导演欢喜道：“你们两休息会儿，我跟孟倩倩先说戏，再拍下一场。”

他们都知道孟倩倩演技实在不行，这一说戏，一时半刻停不了，干脆一起坐在宫殿里的木床上休息。

沈青鸢的剧本都背完了，让助理拿手机过来，想看看工作消息。

没想到助理悄然点开了微博，安静递到她跟前，还给她使了眼色，让她赶紧看看。

沈青鸢觉得疑惑，接过手机，赫然看到了热搜上的词条。
#云想奚偌绯恋情曝光#
#云想奚偌绯停车场激吻#

手没忍住颤了下，心脏也像是快停下来似的。

--------------------

作者有话要说：
今天更完了。明天还会三更。


第27章
================

她看了眼旁边坐着看剧本的云想, 沈青鸢咬了咬唇。

所有人都不知道，沈青鸢倾心云想许久。

五年前，沈青鸢和云想合作拍摄了一部职场偶像剧, 剧中她们演绎的是一对都市情侣。
在剧中, 两人的关系多半是围绕着职场, 从初始一起奋斗到成功，没有什么大尺度戏份, 但关系明确, 她演绎的是他唯一的女人, 心底十分深爱。

在云想的所有作品当中, 那是唯一一部跟女主有在床上拍摄的戏份。

即便是后来神格的《魔神》，云想跟林海棠扮演的女主之间的情感戏，更偏向于虐恋情深的纠葛，以及两人神仙眷侣的美伦美奂画面。
里面拍摄的一场亲密戏, 也只是各种镜头转来转去，隔着朦胧美。

为此，沈青鸢还曾在网上戏称他是“无欲无求大魔王”时, 心底美滋滋的。
只有她在屏幕上, 公开体会过这个男人的温柔, 又被这个男人霸道地摁在床上。

但这样远远不够, 她发现自己还想要更多。
她非常清楚云想是什么样的人, 去告白去表达好感, 都没有用, 反而会让两人之间产生隔阂。

所以, 她采取了“温水煮青蛙”的招式, 千方百计跟他进了同一个剧组，在开拍前把台词全部背熟, 在剧组表现出了一个演员的专业。
终于，让他对自己刮目相看，不会抗拒在剧组里跟她接触。

她以为这部戏结束后，她一定能够让云想改变对自己的看法，那之后再慢慢撬开他的心，一定能够征服他。

可还没等她有所行动，他居然被爆出私底下跟女艺人激吻。
还领证结婚了？？

沈青鸢心底十分不爽，还佯装自然地打探。
“云老师，你这是上热搜了啊，知道吗？”

云想刚刚给奚偌绯打了电话后，便将手机丢给林晓常，压根没看到消息。
而且，他平时也几乎不刷微博。
反正会有专人盯着网上的舆论，他浪费这个时间作什么。

他直接了当回答：“不知道。”

沈青鸢被堵，心底不开心，但还没打探到实情，心底更不开心。
她表现自然地将手机递到他面前。

“热搜上说你恋情曝光。这位奚小姐，该不会真是你女朋友吧？”

云想抬眸看了眼沈青鸢。

在云想记忆中，沈青鸢是个很有格局的女人。
之前遇到男三扮演的那位演员出事上了热搜，剧组其他人在八卦，沈青鸢还出口提醒，让人不要如此议论。

这会儿，却突然对他的事情如此好奇？

云想懒得费神去揣测别人的心思。

“不是。”

这话出来，沈青鸢喜上眉梢。
她就知道是假的！！

却不想下一秒，听到云想说道，“她是我太太。”

云想大方承认，让沈青鸢彻底怔住。

视频曝光，是早晚的事情，云想并不惊讶。
沈青鸢既然将手机都递到他跟前，他倒是不介意花点时间看看。

他举手点开了那个视频。

许是因为在剧组，沈青鸢的手机音量开的很小，压根听不清视频里面狗仔的配音。
不过可以清楚看到，镜头下的自己搂着奚偌绯，低头正凶猛亲着她。

他身高一米九，高大雄伟，一米七的奚偌绯被他抱在怀里，竟然难得有了“娇小”的感觉。

亲到一半，怀里的女人软绵下来，云想干脆搂着她的腰，将人稍微往上提，方便他继续攻城掠地。

沈青鸢发现一向没什么表情的男人，看着视频突然抿嘴笑了。

“云老师的行程很满吧，竟然还有时间谈恋爱，厉害哦。”

云想的视线停留在手机屏幕上，没有抬头地回答：“不冲突，想谈总能挤出时间。”

“你这次进剧组就要四个月，你太太受得了这么长时间见不到你吗？”

云想难得有问必答：“她很乖，不怎么闹脾气。不过我会安排她来探班，是我见不到她受不了。”

沈青鸢看着脸上扬起幸福笑容的男人，再也问不下去。

林晓常在一旁看得忍不住称赞。

老板果然是好男人啊，杀人诛心啊。
肯定是知道对方有那种意思，故意在人面前秀恩爱呢！！

他掏出手机给博郡发了条消息。
[老板太丧心病狂了，老板娘不在这儿，他都能一个人秀恩爱，再几天人过来了，指不定要怎么秀呢！！]
-
另一边，奚偌绯等人下了飞机，程薇安排的人立马将她们接走。

不得不说，博亚娱乐的待遇高出许多。
专车接着她们去了豪华酒店，直接安排入住总统套房。

进了房间后，林晓蔚自觉去为奚偌绯收拾东西。
奚偌绯和海晏靠在沙发聊天。

听到门铃响起，海晏走过去开门，没想到迎接进来的人，竟然是程薇。

奚偌绯赶忙起身，诧异问：“薇姐，你怎么会飞过来？”
“我过来给你安排剧本的，刚刚跟导演谈完，晚上会飞回临城。还有点时间，过来和你谈谈。”

程薇拉着人在沙发坐下，将一份剧本送到了奚偌绯面前。

奚偌绯低头，看到剧本上面的“锁春秋”三个字，明亮的眼眸闪过了明显可见的惊喜。
“这是……林导的那部新电影？”

“不错。林导的电影是拍一部红一部。而且，这次他难得采用了小说改编的剧本。这小说已经有了稳定的观众基础，再加上林导的制作班底，出来的效果肯定不差。”

奚偌绯还算镇定。
“这点我自然是知道的，我记得这部剧好像月底要开拍，演员应该早都定下来了才对啊。”

“原来是定了。”

“是有什么意外了吧？所以我捡漏--------------.旧/时/光/整/理/团dui.到了哪个女配角色？”

程薇长着一副女强人的样子，但笑起来却特别好看。
“对自己这么没信心，你接到的一定是女配的角色？”

海晏替她解释，“薇姐不瞒你说，之前我试着去接触过林导那边的人，想安排绯绯去试镜，不过没成功。我们这边有得到消息，女一定的是林海棠。”

奚偌绯抿着嘴角，眼中没有半分骄纵，只有明媚的真诚。
“林海棠可是影后，女一既然先前定的是影后，剧组不可能推了林海棠，反而让我上吧。”

程薇就喜欢奚偌绯这点，不卑不亢，脾气稳得住。

“不是剧组推掉了林海棠，是林海棠推了这部电影。”
“哈？”奚偌绯深觉不可思议。

“你没听错，林海棠因为个人原因，推掉了这部戏。要是换做之前，依你的资质，确实轮不上你。但现在不一样，你是博亚的人，这部戏的投资方就是博亚娱乐。”

“当初林海棠会接这部戏，一是因为这是林导执导的，二是看在小想的面子上才会接的。现在她推掉了女主，这个资源自然要回落到博亚娱乐的艺人头上。所以我把你推了上去。”

原本奚偌绯还算从容，可听到这儿，终究没忍住，一把接过剧本，笑靥如花。
“太好了，谢谢薇姐！！”

程薇对上她那如星光般闪烁的眼眸，心情愉悦。

“不用谢我，你应该谢你自己。虽然你之前的公司不怎么样，但海晏算不错，之前给你挑的都是好剧本，你自己也演绎得很好，有出圈的作品，能让我有资本拿给林导看。林导看了你的《曾把芳心深相许》和《千金裘》后，认同了你的演技。不然即便是我以投资方压迫，林导那种人也不见得会接受。”

奚偌绯对于演戏这件事，最为在意。
一个演员能够接到好的剧本，才是最好的收获。

她笑得跟个孩子似的，举起葱白手指对程薇比了个心。
“还是谢谢薇姐。你真是我的贵人！”

程薇抬眸看她，唇角的笑容渐渐有了不一样的意味，像是有些感慨。
“我之前还不太能理解，为什么小想那孩子会选择你。现在我明白了。”

“嗯？”
“因为你就像是一束光。”

奚偌绯蹙眉。

“绯绯，小想这孩子命苦，自己把自己困在黑暗中太久，难得有一道光照耀进他的生活，我希望你以后能一直好好待他，成为他生命中永不泯灭的曙光。”

奚偌绯并不能明白程薇这句话的意思，但程薇却不再多做解释，只是摸了摸她的头。
“以后小想想说了，会告诉你的。”

程薇离开后，奚偌绯还一直在思考那句话。
什么叫云想一直生活在黑暗中？

不管是外界评论中的云想，还是她亲眼所见的绅士男人，性情虽然冷了些，但也不至于像是心底黑暗的人。
生活在黑暗中，是指他的过往并不幸福吗？

之前下飞机后，她有过犹豫，要不要发消息给他报个平安。
最终，觉得他们这种协议关系，细枝末节的就没必要伪装。

但现在，她突然好想给他发个消息。

她掏出电话，刚开机，消息一股脑全跳出来了。

有阮青的，颜笙枳的，周可名的，甚至是家里来的电话。

奚偌绯不敢怠慢，立马先回拨了家里的电话。

她没有了爸爸妈妈，从小跟着爷爷住在姑姑家，后来进入演艺圈后，没什么时间回家，但定期都会跟家里的爷爷通话。
所以，爷爷很少主动给她打电话。

这会儿，家里突然来了电话，她担心是不是爷爷出了什么事情。
电话接通后，立马着急道：“爷爷？我是绯绯。”

没想接电话的是她的姑姑，奚梦。
“绯绯啊，我是姑姑。”

“姑姑，我刚下飞机，这才开机，前面家里打了我电话？”
“是爷爷打的。”

“爷爷怎么了吗？出什么事了吗？”
“没出事，你不用担心。爷爷打电话，是想问你的事情。”

“我？”
她顿了下，恍然大悟，家里人可能是看到了今天的热搜。

前段时间，楚星哲给她泼脏水，让网友骂她小三，她害怕爷爷看到会担心，特意给爷爷打过电话解释。
说那些都是子虚乌有的事情，让爷爷千万不要相信新闻，都是假的。

这么些年来，爷爷知道她在演艺圈里，新闻没几个是真的，反倒还安慰她，说自己完全不会相信那些鬼话。

奚偌绯这才安心下来。

后来，云想出现，解决了她的困境。
她曾思考过，该怎么跟家里人说她跟云想结婚的事情，没想到两全的方法，一拖再拖，就拖到了现在。

之前网上出现的新闻都没有实质性证据，爷爷自然不会随意相信。
但今天曝光的视频中，可以清楚看到跟云想接吻的人就是奚偌绯。

“绯绯，我们看到新闻，就是你跟那个叫云想的……”

热搜现在还挂着云想亲吻奚偌绯的视频，奚梦一个长辈也不好问得太仔细，顿了下，才继续道：“那个人真的是你男朋友吗？”

这端她还在迟疑怎么开口，那端的电话已经换了人。
“绯绯，我是爷爷。”

--------------------

作者有话要说：
还有两更在12:00和15:00


第28章
================

爷爷虽然已经七十二岁, 但身体还很健硕，中气十足。
“绯绯！你个死丫头，怎么现在才接电话！你跟爷爷说, 你是不是被那个什么叫云想的欺负了？”

“爷爷, 没有。我们……”奚偌绯咬了咬牙, 干脆说出：“我跟他在谈恋爱。”

“谈恋爱？！”
爷爷明显是气得不轻，声音都有一丝丝颤抖。
“谈恋爱就能摁着亲啊！我孙女是他想亲就亲的啊, 经过我同意了吗？网上说你们都去领结婚证了？”

“爷爷, 你别生气。我本来早想告诉你们的, 只是一直没找到合适的时机, 然后他又忙。”

“没找到时机就不说了啊，你这丫头以前都挺有分寸的，怎么到这事儿上就先斩后奏了啊。是不是那小子迷惑的你？！那小子靠谱不靠谱啊，我让阿豪帮我查了, 他跟你是同一个圈子的？还叫什么大魔王，是不是坏得很？不行，你把人带过来, 我先看看。”

“爷爷, 那个称呼是因为他演了个电视剧, 角色太深入人心, 大家叫着玩的, 他人不坏的, 我跟你保证。”

“绯绯, 你这个孩子就是太善良了, 会容易被骗, 那坏人会直接告诉你他是坏人吗？不行，你还是带他过来我看看, 要是个坏小子，看我不打死他。阿豪，去，把我拐杖准备好！”

电话那端的周智豪很是无奈地回答，“外公，笨绯绯还没说要带回来呢，你别着急啊。”

“我能不着急啊，坏小子都打我孙女主意，把人拐去领证了！”

“外公，你别一口一个坏小子。云想可是他们那个圈子里的顶流啊，好多女人争着抢着要当他老婆呢，他能看上笨绯绯不错了。不然我都要以为笨绯绯没人要！”
“你个死小子，有你这么说你姐姐的啊！”

爷爷对着周智豪一顿打后，才又拿起话筒，再次嘱咐。
“绯绯，爷爷跟你说啊，外面的坏人很多的，你不能轻易相信别人。你还是把人带回来，爷爷帮你把关，好不好？”

“好。”奚偌绯点了点头，“爷爷，我去问他时间，一有空就会回去看你。”
“这才是爷爷的乖孙女。”

好不容易才将爷爷安抚好，挂了电话，奚偌绯摊在沙发上，感觉很无力。
更令她头疼的是，她跟云想只是协议结婚啊，云想怎么可能跟她回家啊啊！
仙女好烦。

她那表弟周智豪还一副看热闹不嫌事儿大的态度，给她发来了消息调侃她。

大帅哥周智豪：［笨绯绯，没想到你这么牛逼啊，大魔王那样的人都能让你拿下。赞！]

大帅哥周智豪：［我们队里好几个都是姐夫的粉丝呢，你给我拿一下姐夫的签名呗，先来个十份！]

奚偌绯发了个白眼过去。
小仙女的世界你不懂：［你以为你在搞批发啊，还来个十份？！]

阮青的电话在这时打了进来，奚偌绯有气无力接起来，“喂。”

“你这是怎么了？难道是被你们家大魔王刚□□完？”
“大魔王去拍戏，本仙女刚被爷爷批了一顿，好不容易才挂了电话，现在都快虚脱了。”

“哟，那让你们大魔王给你浇点水滋润滋润就好了啊。”

奚偌绯抓了抓头发，“青青，仙女的毒打也是很痛的。”

阮青笑得乐呵，“你还想毒打我，不是我毒打你吗？你说你跟顶流领证这么大的新闻，你怎么不提前通知一声，我好守着微博看热闹啊。”
“个乌恩滚！”

“嘿嘿。”阮青贼笑了两声，“对了，你说过几天来横店？”
“恩，要去给大佬探班，顺便给个剧组救场。”

“哇，新欢夫妻好腻歪，离开没几天就要探班。你怎么不来探我的班？”
“你要是跪下求求本仙女我，我不介意带着你最爱的奶茶去探班。”

“还要我求求你？”阮青故意道：“那你探班你们家协议老公，是他跪着求你，还是你跪着求他得来的啊。”
“滚。”

“我不滚，就不滚。”
“讨厌。”

“等你来横店了，我还要来去你们面前让你讨厌。嘿嘿嘿！”
“……”什么癖好？
--
虽然还没有公开结婚的喜讯，但有了领证的路透照和停车场激吻的视频，奚偌绯和云想已经牢牢被绑定在一起。
所有人都默认这两人肯定是结婚了！

粉丝们在疯狂嗑糖，而奚偌绯的黑粉却见不得她看。

在停车场激吻视频挂在热搜一天一夜后，奚偌绯和云想双方都没有站出来解释，黑粉终于逮到了出场的机会，开始瞎蹦跶。

[怎么觉得这一切都是女方炒作呢。]
[真的结婚了，那都被爆出来了，没必要不承认吧。怎么也没见云想方发声明的？]

[之前一有事情，云想工作室都是第一时间站出来发声明澄清，这次却迟迟没有？]

[你们看视频，奚偌绯下车的时候是不是瞄了一眼镜头的方向，这视频该不会是女方联系狗仔去偷拍的吧？]

[视频里面，大魔王真的对奚偌绯很宠溺的样子啊。大魔王这难道是被仙人跳了？？]

[要真是仙人跳，那奚偌绯当真是没有心啊！！这么好的男人，还叫狗仔来偷拍，摆了人家一道？大魔王真的太可怜了吧！]

[为了红，奚偌绯这个女人可是什么都干得出来。她跟大魔王在一起，肯定也是为了蹭热度。]

[可是看视频里面，奚偌绯对大魔王的亲吻也很有感觉的样子啊。同样是女的，我都能感觉到她的害羞和怦然心动啊。]

[拉倒吧，那么远的视频，是怎么看出她害羞和春心萌动的？楼上怕不是奚偌绯的水军吧！]

[应该是奚偌绯故意安排的，就算不是为了蹭热度，那也有可能是她要用这样的方式逼迫云想承认她正宫的身份吧！！]

[哎，大魔王一定是爱惨了奚偌绯，不然怎么会到现在都没有站出来声明，这是不想让自己老婆难看吧。]

[是路人还是纯黑？一上来就说人家逼宫，就算真的逼宫，人家也没错吧，都领证了，男方还那么没担当，不敢公开？]

[楼上那位是朱砂吗？如果是朱砂，那劝你好好说话。朱砂从来不挑事！]

[小仙女还没有承认，一切都只是推测。就算是小仙女真的跟大魔王结婚了，我们朱砂也只会抱着“祝福的”心态来看到。请关注艺人的作品，离生活远一点。]

[朱砂+1，是就祝福，不是继续搞实业。请关注艺人的作品，离生活远一点。]
[朱砂+1，祝福。]
[朱砂+1，祝福。]
……
[作为白云，不得不说，奚偌绯确实是个绝绝子，搞得定我们哥哥不说，还把粉丝引导得这么好，赞！这个大嫂我们承认了！]

[白云+1，这个大嫂我们承认了！]
[白云+1，这个大嫂我们承认了！]
[白云+1，这个大嫂我们承认了！]

黑粉蹦跶得厉害，本来想故意引导舆论，让大家误会视频是奚偌绯找人拍的，没想到朱砂和白云的控场能力太好。
很快，白云和朱砂合力又将#这个大嫂我们承认了！#这个词条刷上了热搜。

今天，林晓蔚陪着奚偌绯在帝都某电视台录制恋爱观察节目《就像这般爱你》。
奚偌绯提早过来，在化妆室化妆。

林晓蔚陪在旁边，刷到这条热搜，没忍住分享给了奚偌绯。

这几天，奚偌绯跟着云想频繁上热搜，都有点麻木。
现在听到又被挂在热搜上，也非常淡定从容，没发表任何意见，反正博郡和程薇肯定会处理好的。

她现在要专心搞事业。

化妆师是台里的工作人员，跟那些出名的化妆师不一样，没什么架子，刚刚边化妆边跟奚偌绯聊天，瞬间拉近了双方的距离。

这会儿听到林晓蔚说到热搜的事情，还八卦地说了句。
“相比这个热搜，之前洞房那个热搜更有趣。其实我们都很好奇啊，你们真的是领完证就各自飞去工作了吗？”

奚偌绯平日里很是注重保养，但不出门的话并不怎么喜欢上彩妆。
可一旦工作了，都是怎么迷人怎么来。

今天她穿了一件米白色纱网公主裙，头发分两边，缠绕着白丝带绑着鱼骨辫，弄出了蓬松的效果，叫她看起来更像是漫画中出逃的公主。

化妆师为了搭配这身装扮，给她上了个夏日甜甜仙女妆，低饱和浅粉色眼影，以及润泽饱满的红唇，形成了氧气感十足的妆容。

听言她抬眸，细密微卷的长睫毛颤了下，化妆师都还未来得及刷腮红，她的脸颊已泛起了红晕。

因为云想已经说过，一周后会公开，所以她自然是不能否认情侣关系的，但大方承认又显得太过激进。
她避重就轻回答：“最近还是比较忙的，这几天都是扎堆在帝都工作，过两天又得飞其他地方。”

化妆师是个小女孩，也非常喜欢云想，之前曾追星过一段时间，后来工作太忙，追星才搁浅，但还是保留着普通粉丝对偶像的关注。
所以，她有着白云们那股特立独行的八卦。

见奚偌绯没有否认，笑容灿烂地说：“那大魔王不是很可怜，领完证居然还不能洞房！！”
“……”
“那你们什么时候能见面啊，大魔王应该还等着跟你洞房呢！！”
“…………”

奚偌绯抿嘴，尽量笑得不尴尬。

心想，顶流的粉丝就是不一般啊！
哪家粉丝催洞房催到蒸煮跟前的啊！！

--------------------

作者有话要说：
三更在15:00


第29章
================

今天录制的节目《就像这般爱你》, 是个素人恋爱艺人观察的节目。
主持人是挺出名的郝静，常驻嘉宾有苏雪遥和段之怀。

节目每期都会请不同的嘉宾过来，当恋爱观察员。
今天的恋爱观察员是奚偌绯和演员何俊贤。

郝静, 奚偌绯早就认识, 这位跟吴璇昵据说是好闺蜜, 关系好得很。
早前奚偌绯去录制她的节目，郝静因为得了吴璇昵的指使, 曾故意刁难过她。
不过手段十分高明, 观众们不清楚这其中的关系, 压根看不出来。

这些都逃不了程薇的法眼。
今天上节目前, 程薇嘱咐过她，在录制节目的时候机灵一点，如果郝静提出问题刁难，也不用怕她, 该反驳就反驳。
后续的问题，她跟博郡自会处理。

以往，奚偌绯没地位, 海晏都会劝她忍一忍。
现在她的依靠不一样, 程薇的话给了她足够的底气。

化妆完, 奚偌绯提前去录制棚里, 跟导演和工作人员都打了招呼。
转过身, 刚巧碰上了常驻嘉宾段之怀。

段之怀看到她, 眉眼弯弯, 大方打了招呼：“嫂子好。”
奚偌绯怔住。

她关注过F-Seasons, 自然知道, 段之怀曾经是云想的队友，好似关系还不错。
F-Seasons解散后, 段之怀还经常会在微博上贴出跟云想，以及另一个队友容津的聚餐照片。

不过，她万万没想到，段之怀竟然会主动跟她打招呼，而且好似之前就知道她一样。

见她脸上有着惊诧，段之怀举起手机，对她晃了晃。
“大魔王知道你今天跟我一起录制节目，提前给我发了消息，让我得好好照顾你。”

奚偌绯这才反应过来，赶忙鞠躬打了招呼，“你好，早就听哥哥说起过你，今天终于见面了。”

团队解散后，段之怀有段时间完全是综艺咖，所以接梗接得特别快。
“见面后，也终于发现，我竟然比大魔王还帅？”

奚偌绯被他这话逗得，抿嘴一笑，“这个倒没有。我觉得，还是我们家哥哥比较帅。”

段之怀指着她，一脸笃定道：“你这纯粹是，‘情人眼里出西施。’说实在点，被你们家男人糊了双眼。”
“哈哈哈。”奚偌绯大方笑开。

“笑啥，我说得不对吗？我还是觉得我比较帅。”
“哈，小叔子你开心就好。”

“你们在说什么啊，笑得这么开心？”

听到声音，奚偌绯和段之怀同时转过身，看到以郝静为首的录制人员都走了过来。

郝静看着笑容灿烂的奚偌绯，嘴角有着不易察觉的抽搐。
在人前，她还是很会做面子，很快恢复了端庄的姿态，走到奚偌绯他们跟前站定。

“偌绯和之怀之前就认识啊？”

奚偌绯没有回答，先是同郝静以及她身后的苏雪遥和何俊贤打了招呼。

段之怀自然将回话的任务接了过去，云淡风轻地解释，“看到美女，我都想认识。”

郝静跟段之怀一起录制过节目，算是老熟人。
听言，她调侃了句，“你这人看到美女就想撩。不过偌绯可不是你能撩的吧，毕竟他可是你兄弟的情人？”

这话一出，场面一度寂静。

热搜上现在还挂着奚偌绯和云想领证和激吻的新闻，即便是再没眼见力的人都会知道，奚偌绯和云想关系非同寻常。
当然，情商高的人可能压根不会提及此事，让场面尴尬。

而这位主持人更绝，说奚偌绯只是云想的情人。
明晃晃的侮辱啊。

之前，郝静即便是要在节目上整她，也都玩得手段非常高明。
倒是没想到，这次竟然连脸面都不要，直接给她下马威？

奚偌绯对上郝静那幽深的眼眸，看着郝静嘴角的笑弧越发深，眉眼挑了下。
心想，你以为我怕你？

段之怀嘴角的笑容依旧，但看着郝静的眼神已冷了几分。
“静姐，有些话可不敢乱说，奚小姐可是我大嫂，什么撩不撩的。你之前天天调戏小鲜肉，我可没说什么噢。”

郝静没想到段之怀会当面维护奚偌绯，神色随即冷了下来。
场面一度尴尬。

刚好导演用喇叭在喊着，准备开始。
各位嘉宾都走到了自己的位置坐下。

郝静作为主持人坐在中央，段之怀和苏雪遥分别坐在她左右两边，而奚偌绯的位置是紧挨着苏雪遥的。

坐下后，苏雪遥突然靠过来，低声说了句：“在学校不是挺嚣张的，现在被人欺负了，也不敢吭声？怂逼。”

奚偌绯转身看向苏雪遥，没有张嘴，用腹语哼了句，“要你管，傻蛋。”

两人是大学同学，虽然关系不怎么样，但也算是老熟人。

苏雪遥就算是再看不惯奚偌绯，也觉得郝静那样言语挑衅非常没品。
只是奚偌绯自己都没反击，她一个外人自然是不能说什么的。

很快，录制开始。

这一期录制有三对恋爱嘉宾，这些嘉宾都是从万千报名队伍中选择出来的。

第一对情侣刚恋爱十天，还处于浓情蜜意的阶段，每天都会相约见面，还要另外打四五个小时电话。

第二对情侣恋爱刚满一周年。
女嘉宾是个长相甜美的小女孩，对于恋爱还有着美好的憧憬，需要很浓重的仪式感。
可男方却是个直男，完全不懂这些，只有一颗真爱她的心，导致两人经常会有些小摩擦，却能很快和好。

第三对情侣已经恋爱七年，好像也到了七年之痒的阶段。
男嘉宾和女嘉宾都是事业强者，有自己的一份稳定事业。
男嘉宾希望女嘉宾可以放下工作，全身心依靠自己，将自己托福给男方，两人尽快结婚。
女方则认为结婚可以，可是不愿意当全职太太，也不愿意这么快生小孩。
女嘉宾认为，女人是可以依靠男人，但不能完全依赖男人。女人最终还是得靠自己。

看到第三对情侣争执的时候，郝静作为主持人适时地暂停了观看，主动向在场的嘉宾们发起了讨论。

“关于他们讨论的这个问题，其实在现实生活中，也是非常普遍的。以前很多时候，我们都主张‘男主外女主内’，但现在随着时代的进步，很多人慢慢地都改变了思想，甚至于有的家庭，还会出现男方留在家里当全职主夫，而老婆则继续发展她们的事业，承担起家庭经济的重担。”

郝静端庄典雅地对着镜头露出了笑容。

“我很想知道我们在场的嘉宾们，对于这个问题是什么看法呢？段公子？”

段之怀被她故意调侃外号，神色一如既往，都是那副笑嘻嘻的模样。
“其实我对这个问题没有研究过，毕竟我还没有到达那个阶段。”

“没关系，我们现在只是进行假设性讨论。如果你是这位男嘉宾，你也会跟他有一样的想法吗？”
“不会，因为我不是他。”
段之怀今天是故意默默跟她对着干。

但郝静主持了十几年，什么场合什么样的人没见过。
她莞尔一笑，继续问：“或者我们站在旁观者的角度来看，你觉得这个男嘉宾的想法是对的吗？”

段之怀自然知道见好就收，听她又将问题抛回来，不得不接下。

“其实这个男嘉宾的想法没有对错，只是他跟女方的立场不同。他刚刚也说了，他是希望女方不用那么累，每天加班到凌晨。而且在职场上，很多方方面面对于女方更不友好，他认为应该由男人去承担起这些风雨。他是希望女方能够跟大学刚毕业那会儿一样，每天无忧无虑，过得像是小公主一样。他的出发点是好的，只是他的态度出了一点问题。即便你是为对方好，但你不能一味地将自己认为好的，强塞给对方，这样就会造成两人之间的一种摩擦。”

何俊贤适时插话。
“我非常赞同段哥说的，就站在男方的角度来看，这位男嘉宾的出发点是好的，可是他在处理方式上，很容易让女方不舒服。”

郝静笑着转向了苏雪遥那边，“雪遥你觉得呢？”

苏雪遥：“我是觉得，女人还是要有属于自己的生活。这位男嘉宾虽然话语间是说让女方减少工作，但其实他的意思就是更倾向于让女方当全职太太。他刚刚也说了，家庭成立后，肯定要有个主人来支撑，因为他在外面有事业不能放，所以让女方转变位置，我觉得这念头本身就让人不舒服。女方的坚持是对的。”

“她认为可以结婚，但不想完全脱离社会，毕竟一个女人如果当了家庭主妇，会很容易失去自我，也会产生一些情绪，对双方都没好处。站在观众的位置上来看这件事情，我觉得他们肯定要找到一个磨合点，不然以后问题还会存在。”

郝静点了点头。
“不管是情侣，还是结婚后的夫妻，其实在相处中，肯定都要达到一个平衡点，关系才能维持得下去。像是他们的问题，可能有些人就不会觉得有什么。因为有些人会认为依靠男人压根不是什么问题，更甚至于，会将男方当作一种资本，来抬高自己。”

说着，她故意看向了奚偌绯。

“偌绯，你觉得呢？”

奚偌绯刚刚一直在认真听其他人的讨论，没有贸然开口，是因为她作为今天的特邀嘉宾，不应该抢了固定嘉宾的话头。
不然到时候播出了，很容易招骂。

她也相信郝静一定会cute自己，只是没想到其他人都是正常的发表观点讨论，而抛给她的就是这种颇具争议的暗讽。

“偌绯最近好像刚刚因为跟顶流云想的绯闻，被挂在热搜上。我今天还看了一下热搜下的评论，很多网友会觉得你们的地位是不平等的，甚至怀疑，你是蹭着顶流的人气，想要努力往上爬。其实，在某种程度上，这也是依靠男人的一种。你认为对吗？”

奚偌绯保持着笑容，心底却暗暗骂了一句。
“针对这个问题，我还是很赞同女嘉宾的观点的。女人是可以依靠男人，毕竟能得到男人的偏爱，也算是实力的一种。但女人不能完全依赖男人，导致失去自我。无论在哪个行业，要想永久地走下去，还是得靠自己。”

郝静了然一笑，“明白了，就是偌绯并不排斥依靠男人，还觉得依靠男人，是实力的一种。所以，云想先生知道自己成为你的实力吗？”

奚偌绯想到程薇说的那句，“想反驳就反驳，不用忍着。”
唇畔的笑弧如藤枝一样蔓延开来。

“我以为现在是在讨论嘉宾们的恋爱观，不过静姐好像对于我的私人问题比较感兴趣。”

郝静刚想开口解释，便被奚偌绯打断。

“既然如此，那我非常乐意告知。我跟他的观念非常一致，我们都会保持对于我们各自事业的热爱，并持续为之努力。当然了，我们不会吝啬为彼此付出。成为对方的依靠，还是成为对方的偏爱，都是我们心有灵犀的选择。即便是今天他在这里，你的这个问题直接问他，那我相信，他的回答也一定会是：荣幸至极。”

郝静会如此公然在节目中，对她提出如此犀利的问题，是因为她是老牌主持人，谁都要给她面子，有恃无恐。
而且这个台的风格，是出了名的会挑事。

刚刚郝静问出这个问题，导演们都没有阻止，便可以看出，这是他们默许的。

只是，他们没有想到奚偌绯会正面回答。

她掷地有声的声音落在录音棚中，让录音棚里面寂静了三秒钟。

随后，苏雪遥举手开始鼓掌。
“两个人能够达成这种默契，算是非常完美了。”

郝静很快反应过来，接过话。
“不管如何，我们还是希望这对情侣能够在这件事情上，找到属于他们的平衡点。”

奚偌绯看了她一眼，眼神冷了些许，眉眼却是往上挑的。

这要是现实夫妻，每天受到这么多瞩目，录制个节目都有人明里暗里地挑事儿，恐怕很容易心态崩吧。
还好，他们只是协议夫妇。
没在怕的。

即便今天她如何口出狂言，她那协议老公也得把戏接过去。

如此想着，奚偌绯倒是有点期待播出后，云想那边是怎么接戏的了。

--------------------

作者有话要说：
更新完了。


第30章
================

奚偌绯在帝都轮轴转着工作了五天, 第六天早上坐飞机赶往横店。

飞机上。
奚偌绯穿着超短热裤，悠然靠在座位上，露出肌肤雪白的大长腿, 十分醒目。

旁边位置的两个男人频频投来目光, 还有个低声怂恿：“你去要电话号码！快去啊。”
“我不好意思去。长这么好看该不会是大明星吧？”

林晓蔚捧着一本杂志在看, 听到这话，转头看向他们, 见他们慌不择路将视线移开, 抿嘴笑了。

她凑到压着帽子休憩的人耳边, “绯绯, 你魅力太高了，即便是带着口罩和帽子，都有人想跟你要电话。”

连轴转了五天，奚偌绯极度缺觉, 靠在座位上晕晕欲睡，压根不想理会这些无聊的事情。

“你第一天知道本仙女魅力无法阻挡吗？”她转身问海晏：“横店那边都安排好了吗，待会下飞机有人来接？”

“安排好了, 接车司机会提前到机场, 我们下飞机, 立马就走。”
“嗯。我睡会儿, 到了叫我。”

说完, 奚偌绯戴上眼罩, 双手环抱胸前, 歪过头去睡觉。

虽然所有行程, 海晏和林晓蔚都跟着, 但奚偌绯工作的时候，她们经常能找个地方打盹下, 倒是没有奚偌绯那么累。
海晏打开笔记本电脑，开始看程薇给奚偌绯的工作规划。

飞机落地后，林晓蔚叫醒了奚偌绯。
奚偌绯抽空稍微整理了自己的妆容，随后跟着她们下了飞机。

刚推着行李往出站口而去，远远便看到外面围着人山人海。

她顿住脚步，问海晏：“不是说今天的行程没公开？”

海晏也很疑惑，“是啊，我们没有公开。难道是粉丝们自己挖到的？”
林晓蔚：“还好绯绯你带了妆，没关系，依旧非常漂亮。”

奚偌绯总觉得事情不太对劲，但看了一圈发现那些人并没有拿跟她有关的横幅。
奇怪啊。

林晓蔚也发现了，嘀咕着：“会不会是接其他艺人的，刚好让我们碰上了？”

海晏蹙眉：“绯绯，待会我们护着你，你只管往外面走。我刚联系司机说是已经在外面等着。”

林晓蔚推着三个行李箱，走在前面开路。
奚偌绯将鸭舌帽往下压了压，海晏护着她埋头往前走。

果然，她们刚走到出站口，人群开始躁动。

“啊，真的是奚偌绯！”
“小仙女，欢迎你！”

“啊啊啊啊啊！小仙女长得真的好好看啊！”
“也太漂亮了吧！”

有几个小女孩带头欢呼，紧接着人群涌动向奚偌绯她们，林晓蔚吓得赶紧用行李箱挡在前面。
“各位小可爱，稍安勿躁啊。稍安勿躁！”

林晓蔚的声音很快被淹没在人群中。
那些人都没有理她，直接跟她擦身而过，绕到后面去围住奚偌绯。

她们不是没见过这种场面，只是担心公共场合会造成拥堵，海晏赶忙安抚粉丝。
“大家不要着急，我们先有序移动到外面空旷的位置好吗？”

奚偌绯也跟着嘱咐：“小心，不要互相踩到了……啊。”

话都还没说完，她自己被不知道什么东西戳到了肩膀，她微微往旁边侧开，后背却撞在了某人胸膛之上。

她转过身，刚想开口道歉，那人身上清冽的松木香味随即压了下来。
她的腰被箍住。

紧接着，男人低沉的嗓音落在耳畔，“小心。”

她满脸诧异，抬头对上他那双黝黑如墨的眼眸，从他眼眸深处的光点中看到了自己的轮廓。

男人也戴着鸭舌帽和黑色口罩，只露出那双深邃的眼睛。
可她一眼就认出是他，云想。

旁边的粉丝们嚎叫起来。
“啊，是云想啊！！！真的是云想！！”
“啊啊啊啊，哥哥，真的是你啊。”

“我们就随便来蹲着看看，好样的，你真的来接你老婆啊啊啊！”
“哇，哥哥，你来接大嫂啊啊！”

到了这会儿，奚偌绯总算是反应过来，这些好像不光是她的粉丝，还有些人是专门来蹲着云想的。

这时，林晓常已经带着人出现在云想和奚偌绯身边，将他们围在中间。

男人高大的身躯护在她身旁，伸手勾住她的肩膀，将人揽在怀中，用自己的身躯为她筑造了人肉墙，阻挡了所有危险的可能。
“跟我走。”

奚偌绯觉得自己跟中了蛊似的，被男人搂在怀中，手脚不听使唤跟着人往外疾步而去。

虽然林晓常带着保镖将他们护在中间，但粉丝依旧跟在四周，与他们隔开了一米左右。

有几个小女孩特别激动，高声问着：“哥哥，你不是在拍戏，怎么会出现在机场，真的是来接大嫂的吗？”

奚偌绯低着头只管往外走，她以为云想也不会回答。
可是，下一秒，却听到他那浓醇的声音从头顶响起：“知道还问。”

粉丝得到回答，更加兴奋，嗷嗷叫着。
云想赶忙举起手贴在唇尖，“嘘，你们这样会吓到她。”

“啊啊啊啊啊。这也太宠了吧！！”
“我的天啊，甜死我算了。”

“好好好，我们小声点。你是大佬你说了算！”

“哥哥，所以你不仅是来接太太，还是来秀恩爱的吧？”

“大嫂，我们白云只是热情了一点，你不要害怕，我们跟哥哥一样好的！”
“大嫂，不要怕，回去让哥哥给你惜惜。”

云想故意绷着脸，对粉丝们道：“说了让你们不要吓她。”

他的声音明明很冷，还带着一股不容反驳的傲气，可不知道为什么，奚偌绯觉得自己的心好似被天空的白云包裹住似的，暖暖的。

她镇定下来，慢慢反应过来，他这是故意在粉丝们面前秀恩爱吧。

懂了。
公开秀恩爱的任务！
这她在行啊。

她随即抬起头，一双缀着星光似的眼眸望向他，嘴角微微抿着，左边脸颊上的笑窝如和煦的太阳。

云想垂眸，与她对视，以为她是有话要说，却不想她故意用鸭舌帽的帽檐撞了一下他的。
用甜甜的声音说道：“我没事啦，大家这么热情很好啊。”

他愣了。

奚偌绯笑得更加灿烂，“跟你一样热情。”

这话一落，别说云想怔了，旁边的海晏林晓蔚和林晓常等人都没忍住抖了抖。
粉丝们几近疯狂。

“啊啊啊啊啊，哥哥很热情吗？”
“大嫂，哥哥热情是怎么样的？”

“妈呀，为什么突然黄了？！”
“大魔王什么时候热情过啊，我天，这难道是太太独享专利？”

“哇哥哥什么时候热情过了？是不是你们两个私下相处的时候才热情啊？”

奚偌绯淡然自若看向问出这个问题的女孩，如鸦羽的睫毛下那双灵动的眼睛眨了下。
“不能告诉你噢，这个只有我能知道。”

粉丝们都快疯了。
一路紧跟着他们到了云想的专属商务车旁边。

云想先护着奚偌绯上了车，才转过身对跟上来的粉丝说道：“你们镇定点，真把她吓跑了，你们拿什么赔我？”

粉丝们不是第一次被大魔王噎住，可第一次是被他撒狗粮噎住的，脸上满是激动的神色。
“那我们赔不了你，你还是自己哄哄大嫂吧！！”

云想看了她们一眼，丢下一句“用你们说？都赶紧回去吧。”转身上了车。

林晓常留下善后，跟粉丝们嘱咐了几句“要注意安全”之类的话，才跟着上了车。

刚将车门关上，他便转过身，深深呼出一口气。

“嫂子，这下你知道当云太太不容易了吧，随时随地都要受到这么疯狂的瞩目。”

奚偌绯笑了声，“之前就知道哥哥人气高，今天第一次见识，颇为震惊。”

林晓蔚捂住胸口，“我刚刚以为我会被踩死。”
“不只是你这么认为。”海晏调侃。

坐在旁边的男人没有理会她们，侧眸看奚偌绯，问：“吓到了？”

奚偌绯自知跟云想牵扯上后，这样的事情迟早会来，早有了心理准备。
“其实也还好。”

云想点了点头，转身跟林晓常说：“去吩咐一声，今天这样的事情不要再发生。”

“知道了。”林晓常笑着调侃，“哥，你是怕老板娘被白云们吓到啊？你放心，我回去就跟后援会通知，让她们吩咐下去，以后让白云遇到老板娘，不许做出过分举动，保证不会给你吓跑老板娘的！”

云想挑眉，眼神好似在说：“你话太多。”

林晓常半点不害怕，还要故意转身对奚偌绯说：“老板娘，你看哥多心疼你啊。你千万别被吓到噢，白云们确实热情了点，但你放心她们绝对不敢伤害你。因为她们知道你是哥的女人啊！”

“没事的。”
奚偌绯假装没听出林晓常的调侃，跟云想解释，“也不必刻意去做她们的工作。毕竟我们是艺人，得到了她们的支持，自然也要承受她们的热情。这些是正常的。”

男人抬眸，对上她的视线，没有反驳，对林晓常又吩咐了一声，“照做。”
林晓常欣喜答应：“是！”

还要自以为小声地嘀咕，“谁能想到啊，我们老板竟然是宠妻狂魔，什么都要听老婆的。”

奚偌绯嘴角抽搐。
坐在她旁边的男人却无比镇定，好似没有听到。

他望着她，将手掌搁在膝盖处，掌心朝上。

奚偌绯一时间没反应过来，直到他手指轻轻勾了下，她才迟疑地将手搭在他掌心。
男人很快握住了她的手，悄无声息与她十指紧扣。

那股专属于男人的高温再次传来。
奚偌绯心没来由颤了颤。

下一秒，她告诉自己，是因为有外人在，顶流要跟她扮演恩爱夫妻罢了。
顶流真是太专业了。

前面的林晓蔚看了眼，默默转开了视线。

卧槽，顶流谈恋爱也这么腻歪吗？
坐个车，都要牵手手啊！！
她再次相信爱情了！！！！！
-
有着低调高级感的黑色商务车快速行驶在公路上。

因为在飞机上没有休息，林晓蔚昏昏欲睡，一不小心磕到了车窗上，发出“砰”的一声。

她立马清醒过来，不太好意思地看了看车上其他人，发现奚偌绯已经靠在云想肩上睡着了。

她回过头，刚好和后座的云想对上视线，云想随即对她做了个“嘘”的动作，林晓蔚了然，立马边捂住嘴巴边点头。
表示她肯定不会吵到绯绯睡觉的！！

转过身，视线落在了后视镜上，发现一辆红色玛莎拉蒂从机场出来后一直尾随着他们。

她吓得拽了下旁边的海晏，用手语给她比划了下外面。
——有辆车一直跟着我们！！

海晏立马探头看。
以前出机场，那辆车就在他们后面，这一路下来，这车一直不紧不慢跟在他们车后面，应该是私生。

海晏转头看林晓常。

林晓常长得眉清目秀，却是个调皮的崽。
他故意学着林晓蔚的样子，对她们比划：我知道啊。

——那怎么办啊？
——能怎么办？随便她们跟啊。

——啊，那她们要跟到酒店怎么办啊？
——知道就知道了呗。云哥又不怕粉丝知道。

说不定还巴不得粉丝知道他们住同一间酒店，同一间房间呢！

见林晓常一脸镇定，林晓蔚才反应过来。
对方要一直跟着，他们确实也没办法。

而且对方一开玛莎拉蒂的，肯定是有钱人家的小孩。
估计是专门蹲着追星的。

以前也不是没有粉丝和私生蹲在酒店门口，等艺人上工的情况，林晓蔚想通便释怀了。

海晏明更加镇定。
她觉得顶流的团队，肯定比他们原来的团队厉害许多，这种小事林晓常肯定会安排好的。

大公司就是大公司，自从来了博亚，操心事儿变少了，她的脱发问题也得到了缓解。
真好。

等到了酒店，林晓蔚要去拿行李，被林晓常阻止，帮着她将行李从后备箱拉下来。

林晓蔚难得空闲，刚想去找奚偌绯，却见云想已经握住了奚偌绯的手，拉着人往里面走。

她特别识相地没有跟上去。
心想：顶流真的好喜欢我们家绯绯噢，上车要牵手手，下车就连忙往酒店里面拽，都不知道要去干什么坏事呢！！

海晏见她一脸花痴样，无奈摇了摇头。

奚偌绯刚睡醒，迷迷糊糊跟着云想往里面走。
路过前台，她顿了下，问：“我们房间开好了，不用登记一下吗？”

旁边身躯高大的男人侧眸看她，俊美侧脸逼近，让她有点招架不住。

他神色淡然无波澜，“你跟我住一间。”
“嗯？”

说话间，他们已经走进了酒店电梯。
电梯门关上，里面只有他们两个，奚偌绯转过身，想开口询问。

旁边的男人却像是看透了她心底所想，率先解释。
“最近几天，博郡会安排我们对外公开，所有人都会知道我们的关系。你是我云想的妻子，来探班，不跟我住一起，却自己另开房间。你觉得其他人会怎么想？”

奚偌绯顿住。
说的有道理。

男人松开手，转身面向她，微微弯下腰。
嗓音越发低沉。

“可能会觉得我们关系并非对外表现那般恩爱，猜忌我们是不是领证了各玩各的，就是所谓的塑料夫妻。更甚者，会怀疑我是不是不行。”

是不是不行。
是不是不行。
是不是不行。

这话犹如鞭炮声似的，在奚偌绯头顶上盘旋，让她脑袋都像是快要被炸成花儿。

她知道，男人最是在意这件事。
所以，她也不能任性毁了他清白。

迟疑片刻，奚偌绯找回自己的呼吸。
“那就住一起吧。”

“嗯。”
云想从容淡定抬起头，看了眼旁边的显示屏，快到了。

突然，又听到她问了句，“要不要我晚上叫大声一点，这样大家都知道，我老公很厉害。”

下一秒，电梯门打开。
外面站了一大排人。

都是跟云想同剧组的演员和工作人员。

大家齐刷刷看向了他们。
明显是听到了。

--------------------

作者有话要说：
小仙女：啊啊啊啊啊，我社死了啊啊！


第31章
================

整个世界寂静得可怕。

刚刚上车后, 奚偌绯的帽子便摘了下来，进酒店的时候，又迷迷糊糊被云想拉着往前走, 压根没想起来把帽子戴回去。

所以这会儿, 她的漂亮面容完完全全暴露了出来。
一双大眼睛像是月亮一样明亮, 细长浓密的睫毛扑哧扑哧拍打了两下。

门外站着的导演、沈青鸢和孟倩倩等人，视线落在云想身上, 又齐齐转向奚偌绯, 脸上满是震惊的神色。

下一秒, 奚偌绯果断扑进了云想怀中, 把脸彻底埋进他胸膛，双手紧紧抱住他的腰，怎么都不愿意抬起头。

云想单手环着她，低沉笑了声。

奚偌绯没有看到, 电梯外面的人却清清楚楚看到，他脸上满是宠溺，还举手温柔揉了下她的脑袋。

震惊了。
云想竟然还有这样一面！
这是他们完全没有看过的。

不过, 云想很快恢复面无表情的样子。
他一手按着女人的脑袋, 一手搂着她, 几乎将她完全摁在怀中。

“抱歉, 我太太比较害羞, 见笑了。之后再寻机会, 让她与大家打个招呼。我们先走了。”

说罢, 也不管他们有多惊讶, 搂着奚偌绯走出电梯, 往自己的房间走去。

刷卡，开门, 搂着人进去后，将门关上。

云想低头看着紧紧抱住自己的女人，手掌搭在她后背上，轻轻拍了拍。
“已经回房间，没人了。”

奚偌绯这才松开他，豁然抬起头，一头浅栗色头发被她蹭得凌乱。
她的五官都拧成一团，“完了完了，小仙女形象都毁了！！”

云想伸手为她拂开额前细碎的头发，温声宽慰，“没毁。我们是夫妻，这很正常。”

“你是在安慰我？”
“嗯。”

“嗯？”

“正常夫妻不会在楼梯讨论晚上要不要叫大声点这种事。”
“……”奚偌绯眉宇拧成小山，“我觉得你是故意在调侃我。”

“嗯。”
“嗯？？”奚偌绯嘴角抽搐了下，“你这样很容易失去你的合作伙伴。”

“云太太，需要我再提醒你一次，我们现在是法律承认的夫妻，不是合作伙伴。”
“可是……”

“还有，你对我那方面的印象是很厉害？”
“额。”
“看来云太太对那晚印象很深刻？”
“没有。”
“对我那晚的表现很满意？”
“你胡说什么？”

“你害羞，我知道。”
“滚。”

奚偌绯俨然变成了暴躁的小猫，连面前这个男人是他的大恩人大金主都顾不得，现在真是恨不得举手捶爆他那张带着戏虐表情的脸。

对于她这样的状态，云想却觉得很新奇，神色淡然自若，嘴角噙着一丝得意的笑容。
“老公厉害自己知道就好了，下次别去外面炫耀，会有人窥视你老公。”

奚偌绯：顶流你这张嘴这么贱，你粉丝知道吗？
-
“哈，这真的是顶流云想说的话？”

阮青震惊地拍了下桌子，吓得奚偌绯赶忙捏住她的手臂，四处看了看，发现没人往她们这个角落看，才松了口气。
“你能不能小声点啊你！是生怕别人认不出你吗？”

经历过刚刚那场丢人的电梯事件后，云想又在房间里故意那样挑逗她，奚偌绯觉得那个房间自己是怎么都待不下去。
刚好云想下午还有戏，她跟林晓常打了招呼后，自己跑出来找阮青。

阮青近一年都在横店拍戏，刚好今天休息，跟好姐妹许久不见，终于见上面，自然要好好八卦她跟顶流的婚姻生活。

她带着奚偌绯来了酒店周边的高级咖啡厅聊天。

奚偌绯一坐下，没忍住开始吐槽大魔王的嘴贱事迹。

她双手捧着脸，神色有些苦恼。
“本来就觉得够丢人了，他还那么说，我当时真是恨不得挖个洞，把自己埋进去。”

阮青端起跟前的黑咖啡喝了一口，笑着说：“我怎么觉得顶流的态度很耐人寻味呢。”
“啥？”
“你不觉得顶流说的话都很暧昧吗？”
“嗯？”

“虽然你们现在是领了证受到法律承认的夫妻没错啦，可这个关系成立的前提是你们口头说了是协议结婚啊。”
“然后？”
“然后，所谓的协议结婚也只是口头说说而已啊。”

奚偌绯解释：“郡哥的意思是，因为我们身份不同一般，这种合同要是曝光了不好，所以就以口头约定为准。”
“这种合同曝光不好没错啦，可是合同一式两份，一份在他手里，一份在你手里，只要你们两人不主动曝光，谁会知道你们签过这份协议？”

“你说得也对。”奚偌绯思虑片刻道，“可能是他怕我坑他。”
“如果最初你这么说，我会举双手双脚赞成，但依照现在的情况看，这不像是云想的真实想法。你看他对你真的挺好的吧，如果他怕你曝光合同，心底还防着你，会对你这么好吗？”

奚偌绯瘪嘴没回答。

“反正我是真的觉得顶流态度怪怪的。他是不是喜欢你啊，才会那么光明正大跟你谈论关于性的事情？”

“怎么可能！”奚偌绯无语，“喜欢一个人会这么调侃她？”

“也有可能啊。你不记得我以前跟你说过，我小学的后桌那时候一直扯我头发，我不理他，他还拿火柴烧我头发，那时候我都讨厌死他了。可大学的时候，他突然跑来告诉我，说小学很喜欢我呢。男生有时候很幼稚的。”

奚偌绯是怎么都不能将“幼稚”这个词跟云想联系上。
她摇了摇头，“我还是觉得不可能。他不是无欲无求大魔王吗，会套路人？总感觉他不像是会做这种事的人。”

“那你说，为什么他会对你说那种话？”

奚偌绯想到一种可能，有点不爽。
“他应该是觉得，帮了我那么多，调侃我几句没什么。而且他上次还说这次来要安排床戏。我们是协议夫妇，安排床戏？？”

她突然瞪大了眼睛，“我懂了，他肯定也觉得自己的协议老婆不用白不用，所以他这是把我当作解决生理需求的对象！”

“……”阮青无语了，“本来感觉他对你的态度挺暧昧的，好像你的春天要到了。被你这么一说，顶流瞬间从追求者变成了骗炮的渣男。”

“我也没这么说。”

“不管，我还是觉得他是看上你的，不然他之前都对女人没兴趣，为什么突然要跟你结婚？”
“他不是说了，他需要一个伴侣，来为他解决桃花的麻烦。”

“拉倒吧。这么些年有哪朵桃花真的能烂在他身上。我去问了一圈，人人都说，他不喜欢女人靠近，连看都看不一眼。”
“这……”

“你记不记得林海棠，那真的是大美人吧。之前《魔神》热播，林海棠接受采访的时候，不是还说了，这世上的女人对于大魔王来说，不是女人，而只是人。他真的是半点兴趣都没有，跟林海棠还是拍摄了两个月才开始私下说话。”

“这种无欲无求无情无爱的大魔王，先是跟你发生一夜情，紧接着跟你结婚，你们还在停车场激吻，一个视频里吻了三次！今天，他还在房间里，言语挑逗你！问你对那晚是不是印象很深刻，对他是不是很满意。这不是在暗示你？”

“暗示什么？”

“暗示他喜欢你，想上你啊！”
“额，勇猛女神阮青青，果然名不虚传。”

“你还不信！”阮青气死了，“那你等着吧，我觉得顶流说的床戏是真的床戏。”
“那我怎么办？”

“什么怎么办？”阮青气炸了，“这种时候，你不是应该展开双手，接受顶流对你爱的洗礼吗？”
“洗你妹！”
“不然你洗礼他？”
“滚！”

阮青笑了，“那我问你，要是顶流真的要跟你开展床戏，你难道要拒绝吗？”

针对这个问题，奚偌绯竟然认真思考了片刻。

“你有什么理由拒绝？你们是领了证的合法夫妻耶，睡睡觉不是正常的吗？而且你们又不是没睡过！”

奚偌绯被她吵得头疼，“行了，你别说了。整天睡觉睡觉的！枳枳说的没错，你这人真是口无遮拦！”
“我怎么口无遮拦了！我说得都是事实啊。”

“你还说！”奚偌绯轻轻打了她一下，“有本事以后遇到你偶像，你也这样！看你偶像会不会被你吓死！”

阮青手托腮，“哎，我要是能遇到我偶像，让我给他天天睡，我都愿意，就怕他不愿意。”
“行了，你闭嘴吧你！”

阮青边搅拌着咖啡，边问：“那你们晚上真的要公开啊？”
“嗯。他说都让博郡安排好了，晚上九点三十公开。”

“九点三十？为什么掐着这个时间，难道是因为你生日是9月30日？”

奚偌绯怔了下，之前她倒是没想到这点。
“应该不是吧。”

他们只是协议结婚而已，云想会想到这么具有意义的数字代表吗？

她顿了下，又迟疑道：“也有可能，毕竟做戏做全套。不过这一定是工作人员看过我的资料，刻意安排的，也能方便之后秀恩爱的时候，配合炒作。”

阮青笑了声，“你们顶流的套路真多。”
奚偌绯端起咖啡抿了口。

或许该感谢顶流套路多，不然她就要被束在困境中，等着退出娱乐圈。

“你不是说你遇到了段之怀？”

奚偌绯将参加节目录制的事情大致说了一遍。

“我靠，郝静那个傻逼竟然在节目中故意挑衅你？她这就是说你靠着顶流，蹭顶流热度咯？有本事她也去找个男人蹭啊。我看她都快四十岁了，还没人要，应该是没人敢要吧！”

阮青一向毒舌，将郝静骂了一通。
而后，又问：“那个段之怀倒是听话照顾你了？”

“嗯，说是云想发消息嘱咐的。”

“他特意发消息去嘱咐段之怀照顾你？我听着还是觉得顶流好像对你有意思，不然只是做戏的话，没必要事事做到这么逼真吧？”
“你想太多，他可能是怕我在外面被欺负，落了他面子。”

毕竟她奚偌绯现在也算是云想的“所有物”，云想这般傲然的人，怎么可能允许自己的人被欺负。

阮青白了她一眼，“你不是一向自信，怎么到了顶流这里，如此没自信。”
“我说的是事实，跟自信不自信没关系。我可是盛世美颜小仙女，我怎么会没自信？”
“切。”

阮青突然激动抓住奚偌绯的手臂，低声问：“你都见过段之怀了，那有见到容津吗？”

“容津倒是没见过。”奚偌绯摇头。

阮青有点失落，“盛荣不是容津前辈开的嘛，我以为他偶尔会去饭店走一走视察什么的，所以休息的时候时不时去那里散步。这都散了五年了，愣是一次都没能遇见他。哎，幸运之神何时能降临我头上，让我能看看我的偶像啊。”

F-Seasons当年真的是风靡全球。

云想是团内的冷空气，阮青自然不喜欢这种人，她喜欢的是如春日一样明亮的容津。

阮青说过，当初会进演艺圈，也是因为容津。

因为容津在当年团队解散后，就像彻底退出娱乐圈，只偶尔会出现在段之怀的微博里面，其他地方再也找不到他的身影。
所以，阮青当初跑去当演员，是想走进娱乐圈，想找到机会能再看看容津。

只是没想到，她出道快五年，连容津的一面都没见过。

一说到容津，阮青总是有好多话。

说到激动之处，她开始拼命跺脚。
“真不知道为什么当初F-Seasons解散，他退团后就跟人间蒸发一样。他明明那么喜欢唱歌。嗷，要是能让我再见他一面，我死都甘愿。”

奚偌绯赶忙制止她，“你小声点！这么激动是想被人发现啊！”

阮青无力趴在了桌上，嘴里一直嘀咕着，“哎，我的容津啊。我的容津啊~”
奚偌绯哭笑不得，不经意抬起头，刚巧和不远处坐着的舒曼对上了眼。

她刚想点头打招呼，看到她旁边坐着的男人，怔住了。
纪言黎？
跟舒曼？

哇哦，她好像发现了什么秘密。

--------------------

作者有话要说：
接下来更新是周一到周五一更，周末三更。
试着回复了下评论，虽然我的评论一直不多，可是我还是回复不过来，因为系统老是要验证
大哭T_T
所以我只能空了回一些这样
偶尔发发红包~
因为三次元比较忙，所以尽量抽时间存稿~
放心，这文，故事大致都定了，一定不会坑~
后面真的超级甜的！！
请大家可以安心看。每天定时更新
另外，大家喜欢，可以收藏下专栏，好像对作者什么积分有用~
里里会努力更新的！！


第32章
================

因为当天晚上是她跟云想要公开的日子, 奚偌绯即便再不想面对云想，也不得不回去。

阮青当天晚上还有大戏，请她吃了大餐后, 将人送上商务车。
“回去继续让你们家顶流套路吧。晚上你们两人同处一室, 实在没忍住就别忍了, 反正都是领证的关系，该上就上。上了大魔王, 你这小仙女也不亏。”

司机大哥听言, 抬眸通过后视镜朝奚偌绯望了过来。
奚偌绯羞得丢给阮青一个白眼, “你给我好好说话。不然下次有机会看到容津, 我可不帮你。”

“得嘞，女婢遵命，恭送小仙女！”

奚偌绯挥了挥手，将车门关上。

想到回去还要跟云想同睡一房, 奚偌绯脑袋里都是“老公厉害”四个大字。
囧！
-
奚偌绯一整个下午都在跟阮青聊天，没有注意到这天中午，她跟大魔王又上了热搜。

原本奚偌绯这天的行程是没有对外公告的, 只有几个追她帝都行程的粉丝知道她当天要飞横店, 具体是去参加什么工作, 也没得到公司的透露。

最近奚偌绯频频上热搜, 还是跟云想一起, 一直被黑粉嘲讽三线碰瓷一线, 气得粉丝们决定要为偶像争口气。
她们虽然没有接到官方通知行程, 还是偷偷跑去要给偶像撑场面。

没想到, 到了机场发现好多人！
仔细一问, 才知道她们是从酒店跟着云想到了机场的白云们。

白云和朱砂这两个后援队伍，之前在网上联合整治过黑粉, 还是有点交情的。
她们大部分都是偶像的事业粉，觉得偶像发展得好就好，聊起来，一拍即合，很快成为了朋友。

“你们家大魔王真的来机场了？”
“对啊，我们刚刚看到他的车停在外面。”

“他今天要飞哪里吗？”
“不知道啊，我们现在都很懵。他最近的行程是拍戏，应该都在横店才对，没接到通知他要去其他城市工作。”

“那他来机场干嘛？是有私人行程？”
“难道……”

“不会是来接我们小仙女的吧？”
“哈哈哈，有可能噢。我们大嫂几点的飞机啊，快到了吗？”

“再半个小时就到了。”
“卧槽，那大魔王真的有可能是来接大嫂的！”

“欸欸欸，我们先说好了，待会不管拍到什么，记得共享啊！”
“我们加个微信。到时候拍到什么都发给你！”

就这样，白云和朱砂的横店后援会会长加了微信，成为了好朋友。

这对好朋友怎么都没想到，这天在机场狠狠地吃了一顿狗粮，回去都快疯了。
双方纷纷在微博上晒出了机场的拍摄视频。

视频是其中一名朱砂抗着摄像机，去现场拍摄云想的视频，绝对的高清版本。

她们发完，其他城市的白云和朱砂就发现：[诶，怎么看着像是同一个视频？]

后援会双双点赞回复：[没错，就是同一个。]
[不过这不是重点啊。重点是大魔王主动秀恩爱啊！]

[卧槽！大魔王从后面护住大嫂的样子，好man啊！]
[有没有发现大魔王的眼神好宠溺啊！！]

[搂着人的姿态，就像是在说：‘我的人，不要碰她！’大魔王就是大魔王啊。]

[姐妹们，发现没有，大魔王前面还冷着一张脸，被大嫂撞了一下，整个人如沐春风般绽放了笑容！]

[大魔王只有遇到小仙女才会这样笑。]
[我酸了！我酸了！！]

[卧槽，小仙女说大魔王热情？？]
[实在无法想象这位冷酷大魔王会热情？！]

[天啊，好想知道大魔王是怎么个热情似火的？！]
[妈妈呀，这里有人开车，黄色的！！]

[上车前说的那句是什么？]

[用你们说！哈哈哈哈哈哈！大魔王感觉很会的样子啊！]
[大魔王在家是不是天天哄着小仙女啊？！]

[呜呜呜呜呜，无欲无求不悲不喜的大魔王变了，变成了一个有血有肉会笑会疼人的男人。我为什么突然好想哭啊？！]
[大魔王为了小仙女，变成了真正的男人！]

[我比较好奇，小仙女是不是跟大魔王洞房了呢？洞房了才是真正的真男人！！]

[洞房了才是真正的真男人！！求洞房！]
[洞房了才是真正的真男人！！求洞房！]
[洞房了才是真正的真男人！！求洞房！]

[姐妹们，洞房感觉不远了！今天我们跟着大魔王和小仙女回了酒店，去问了前台得知，小仙女直接住进了大魔王的房间！！]

[小仙女直接住进了大魔王的房间？！卧槽！要洞房了！！]

[中午只停留了一个小时，大魔王有戏要拍就离开了酒店，估计还没洞房。]

[不过晚上两个人躺在同一张床上，洞房还会远吗？！]
[这么说，晚上大魔王就要变成真正的男人了？！！]

[求小仙女让大魔王当真正的男人！]
[求小仙女让大魔王当真正的男人！]
[求小仙女让大魔王当真正的男人！]

就这样，#求小仙女让大魔王当真正的男人！#这个词条上了热搜。
还在热搜上挂了一整个下午。

收工后，林晓常兴致勃勃跑到云想跟前，点开热搜，将手机递给了云想。
云想看到了热搜，“……”
-
奚偌绯并不知道网上发生的一切。
她这一下午顾着聊天，也没时间关注网上的情况。

要是以往林晓蔚看到消息，会第一时间给她发消息告知，可这天她在酒店跟顶流的团队商讨公开的事情。
顺便被收工回来的顶流迷得七荤八素，哪里还顾得其他的。

当奚偌绯打开酒店房间的门，看到客厅里坐着一屋子的人，也没有疑惑。
只以为他们是为了晚上的公开做准备。

不过大家看着她的眼神为什么有点怪啊？
奚偌绯看向林晓蔚，巴掌大的脑袋微微往右歪了下，眼中有着疑惑。

林晓蔚冲浪了一下午，亲眼看着粉丝将#求小仙女让大魔王当真正的男人！#的词条刷上热搜，这会儿正激动不已。

看到奚偌绯很想冲上去八卦啊，可无奈顶流还在旁边，她不敢乱说话。
只能一脸“我有好多事情跟你说啊，太刺激了啊！可是我现在什么都不敢说！”的变扭神色，眼巴巴望着奚偌绯。

奚偌绯更疑惑了。

云想独自坐在沙发正中央，随着其他人的视线抬眸看去。
门口站着的女人，今日穿的紫色紧身上衣极短，能更清楚看清她曼妙的身材，曲线明了，凹凸有致。
露出白皙肚皮，细腰盈盈一握。

云想原本犹如深潭的眼眸，突然荡漾起了涟漪。
顿了片刻，方才开口，“过来。”

奚偌绯心理作祟，总觉得这间屋子因为早上的那些对话，充满了黄色的泡泡，看向云想的眼神藏匿着闪躲。
被他这般唤了一声，无可奈何，只能朝他走去，挨着他坐下。

云想侧眸，如此近的距离，完全可以闻到她身上那股甜甜的香水味。

旁边的林晓常看着变了神色的云想，默默提醒了一句：“老板，老板娘到了，时间也差不多，可以做准备了吗？”

云想转过头，面容已恢复了平日里的冷漠淡然。
“开始。”

以往，云想并不关心网上的舆论，什么事情都是让博郡和林晓常处理。

因此工作人员几乎都是直接跟他们对接，今天还是这么多年头一回跟老板面对面坐着干活。
众人都有些不知所措。

得到云想指示后，也不知道该如何开口，只能眼巴巴地看向了林晓常。

林晓常自然担起了跟大老板沟通的活儿，将桌上的ipad拿过来点开，递给了云想。
“老板，你们可以看看这份公开模板，里面几乎涵盖了大部分圈内情侣公开恋情和婚讯的模板。下面的，是我们公司人员自行整理的，比较符合老板的公开模板。”

云想接过来看了眼，随即蹙起浓眉，给出了评价，“太俗。”

呕心沥血熬了一周整理出这份公开模板的公关部：“……”
是我们的真情实感配不上大魔王和小仙女了！

奚偌绯靠过去，看了看云想手里的ipad屏幕。
“确实没那么有特点，我们写简单点就好了，并不需要对外公布太多细节，这不太符合大魔王……噢，我说哥哥的气质吧。”

云想看了她一眼，嘴角勾着笑。

林晓常看公关部的各个低下头，嘴角抽搐道：“文字我们可以再斟酌，照片要不要先确认？”

云想将ipad丢给林晓常，“照片不行。”

林晓常看着他们精挑细选出来的精美照片，老板帅得□□炸天，老板娘美得不可方物。
这为什么不行？？
当然了，他不敢说，只能默默看向了老板娘。

好在老板娘立马接收到了他求救的信号，开口解围。
“要不要就用那天我们在民政局拍的领证照片啊？不是说盖章上去的那张，我不是还拍了很多张比较自然的合照，可以看看有没有合适的。”

云想看都没看，直接点头：“可以。”

林晓常心力交瘁。
为了公开恋情做准备熬了一周的公关部：昏君！！！

当晚八点，云想和奚偌绯同时发了微博。
【云想：我老婆。照片.jpg】
【奚偌绯：我男人。照片.jpg】

白云和朱砂原本还在刷#求小仙女让大魔王当真正的男人！#，突然看到大魔王和小仙女公开喜讯，差点笑到昏过去！

原本还有黑粉在骂她们自我高.潮，没想到下一秒就被打脸了！

粉什么都比粉真爱CP强，上赶着发糖，嗑CP都能嗑得腰杆挺直。
这圈里也就想入非非夫妇能办到了。

[哇咔咔，大魔王和小仙女终于公开了啊！]
[知道知道，你老婆！想入非非夫妇，今天终于正式出道了！！]

[你们领证那天，全网都知道了。你们现在才来公开，大魔王，你是不是不行啊？]

[哈哈哈哈哈，不行的那位笑死我了。信不信大魔王封你的号，说大魔王冷酷无情无欲无求都可以，怎么可以说他不行？！]

[说个题外话，今天小仙女去横店找大魔王了，然后剧组有工作人员听到小仙女在电梯里夸奖大魔王，说：老公很厉害！]

[卧槽，楼上真的假的？小仙女说大魔王厉害？那肯定是真的很厉害了！]

[难怪今天在机场还说大魔王很热情！果然小仙女的大魔王，跟我们看到的大魔王是不一样的。]

[这位顶流的粉丝真的跟脑子有大病一样。哪家的粉丝看到偶像公开，这么兴奋的，还天天追着让人洞房。]

[确实无法理解，现在的爱豆都这么爽，拿着粉丝的钱去养老婆，这些脑残粉还这么开心的。]

[这个奚偌绯就是个十八线，本来都没见什么消息，最近三天两头上热搜。果然野鸡榜上大佬，也能飞上枝头当凤凰啊。]

[脑残出没了，快，大家让一让啊！让他们自己去蹦跶跳海，洗一洗脑袋，不然都要变态了啊！]

[黑粉别来我们哥哥面前蹦跶啊，撕到尼玛都认不出你，跟你说！]

[我们又不是唯粉，就乐意偶像结婚生子过幸福生活，咋滴咋滴，老娘乐意就能顶天，你管的着么你！]

[说清楚啊，大魔王可从来没收过粉丝的钱，打投下去的钱，这位大佬都定期以福利的形式送回了。]

[见过送粉丝去欧洲游，给粉丝送阿玛尼，还送全家健康体检的吗？没见过没关系，请关注下云想工作室，每年都在送。]
[傻逼，看到没，我们是拿着哥哥的钱在嗑CP，我们乐意！！]

[想入非非夫妇，YYDS！]
[还有，奚偌绯怎么也算三线艺人吧！！小仙女，我们的大嫂，官方承认了的。从今天起，谁敢骂她一句，草你全家！]

[大魔王和小仙女公开恋情，普天同庆，祈福大魔王能早点洞房花烛，生个小魔王！]

[求大魔王和小仙女快点生小魔王！]
[求大魔王和小仙女快点生小魔王！]
[求大魔王和小仙女快点生小魔王！]

--------------------

作者有话要说：
等着哈，送入洞房！


第33章
================

酒店房间里。
在发完微博后, 奚偌绯顺势刷了下微博，终于看到了下午的热搜，以及公开微博下的热评。
囧。

其他人也在看网上风向。

看着白云和朱砂一起将黑粉都撕怕了, 林晓蔚抬头高兴看向奚偌绯和云想, 原本想嗑下真实CP, 没想看到奚偌绯脸颊红晕犹如晚霞一般。
“绯绯，你的脸怎么这么红啊？”

随着她的声音, 云想转头看向奚偌绯。

许是为了今天出门方便隐藏, 她的长发披散下来, 没有刻意做造型, 反倒显得纯真美丽。
原本是戴着鸭舌帽的，进屋后随意丢在了沙发上。

这会儿，碎发披在她白皙的脸颊上，将隐匿之下的红晕映衬得更加迷人。

云想眼神带着戏虐, 故意当众举起手臂，搭在她身后的沙发上，眼神直勾勾盯着她。
“怎么了？”

奚偌绯一惊, “没什么, 就是觉得有点热。”

林晓蔚坐在旁边, 看到奚偌绯闪烁的眼眸, 了然凑过去看了眼她的手机屏幕。
“绯绯, 你怕不是害羞吧。你看到大家让你们生小魔王啦？那你看到下午大家求你让大魔王做真正男人的热搜了吗？”

这话一出, 世界寂静。

林晓常默默看了一眼林晓蔚。
果然是小仙女的助理, 蠢萌蠢萌的。

“咳咳。”
林晓常特别好心地用咳嗽声打破沉寂。

但云想显然并不买账, 还悠然自得靠在沙发上, 眼神未从奚偌绯身上移开。

林晓常故意又咳嗽了两声。

云想才不紧不慢地转头，用公事公办的冷漠口气问：“网上的舆论控制住了？”

工作人员立马回答：“目前看来, 虽然有黑粉蹦跶，不过舆论还算不错，大家都在嗑CP比较多。”

“今晚辛苦，继续盯着。”
“是，老板！”

吩咐完正事后，云想转身看奚偌绯，问：“我们进去？”
“啊？”

“事情结束了，我们可以回房间。”

奚偌绯了然，给了他一个感激的眼神。
大魔王有时候还是挺好的，还会帮她解围！

见他们站起身，林晓常问：“老板，你们就走了啊？”

原本还想跟老板娘沟通下感情，巴结巴结人家呢！
毕竟以后还得靠老板娘控制住发疯的老板啊！！

云想淡然点头，“嗯，去生小魔王。”
奚偌绯：“……”解围个屁啦。

林晓蔚捂住了嘴巴，将差点蹦出来的尖叫吞回肚子里。

云想扫视一圈，“两分钟，消失。”

林晓常无奈点头。
OK，OK，我们不会打扰你们洞房花烛生小魔王！
我们立马消失！

回到自己房间后，林晓蔚激动地打开微博。

看到前面粉丝们疯狂@她的微博和私信。
【姐姐，求给来个现场直播吧。大魔王和小仙女今晚公开的时候是在一起的吧？他公开完要干嘛去啊？他们好几天没见了，该洞房了吧？】

林晓蔚默默回了句：[我只知道他们一起回房间了。]

粉丝们原本正在为想入非非夫妇公开而欢乐蹦跶，又因为林晓蔚的这句话再次掀起了高潮。

[肯定是要去洞房了！]
[肯定是要去洞房了！]
[肯定是要去洞房了！]

博郡虽然没有在现场，但在一分钟前收到了林晓常的微信消息，完全掌握了现场的实际情况。
偏偏这位还是不怕死的。

他很快转发了林晓蔚的消息，外加一句：[回房前，大魔王说，“去生小魔王。”]

[妈妈呀，我死了。]
-
与网上的热闹不同，房间里一片灰暗的寂静。

刚刚是出了糗，想逃离大家的炙热视线，可踏进房间后，奚偌绯才后知后觉地想起了那句“老公厉害”的宣言，站在原地，进退两难。

云想关上门，伸手摸到墙上的开关，突然又顿住。
“要开灯吗？”

黑暗中，奚偌绯闭上眼睛，悄悄握紧了拳头。
三秒后，她恢复了淡然的状态，转过身，声音带笑地说：“开吧，我们又不干坏事，干嘛不开灯。”

她很努力地让彼此不尴尬，可某个男人并不接茬。
“谁说我们不干坏事？”

奚偌绯觉得这个男人真是挑逗她上瘾了。
她转过身，边伸手要去开灯，边嘀咕了句：“谁要跟你干坏事，想得美！把灯打开！”

云想知道眼前的女人在强装镇定，故意逗她：“开灯不方便。”
“嗯？？”

“原来云太太喜欢开着灯……做？”
云想往前迈了一步，直逼近了奚偌绯，低沉的嗓音落下，像是棒槌似的砸在奚偌绯脑袋上，吓得她踉跄往后退了一步。

不料被地毯绊到，嚎叫了一声，身体重重往后摔下去。

情急之下，她挥舞着双手，胡乱拽住了云想的衣领，原本是想借此稳住自己的身体，却不料云想正弯下腰过来抱她，直接被她拽着一起摔了下去。

一切来得太突然，云想只来得及在倒地前，用自己的双臂护住她的脑袋。
也好在有柔软的地毯，摔得并不重。

只是——
奚偌绯的脸再次红了起来。

因为她感觉到了。

奚偌绯羞得将眼神移开，并不敢与他对视。
手掌顺着衣领往下，抵在他宽阔的胸膛之上，轻轻推了推。

“你起来。”

云想叹了口气，爬起身，却没料到她的头发会缠在黑色衬衫扣子上。

他起得太快，将她头发用力一扯，疼得她倒吸一口气。
“疼！”奚偌绯使劲儿捶着他胸口，“我的头发。”

云想额头冒出了热汗，皮肤下的血液像是滚烫的岩浆，随时要喷发出来似的。
深吸了口气，他才稳住声线，单手捧着她的脑袋。
“别动，我给你解开。”

房间里没有开灯，只有月光从窗户外投射进来，影影绰绰。

为了方便解开，他几乎是半蹲着，让坐着的奚偌绯靠在他怀中。

这个姿势特别奇怪。

一整天的羞涩都在这一刻彻底爆发。
奚偌绯的脸颊烫得可怕，肌肤都快要烧起来似的。

缓和了片刻，没忍住嘟哝了句，“都怪你，故意吓我！”

黑暗中，云想解了半天，都没能将她的头发解开，干脆将衬衫扣子都扯掉，终于解救了她的头发。

他边伸手为她抚顺头发，边低笑了声。
那嗓音低哑得要命，犹如毒蛊，落入耳畔，沁人心扉，深陷其中，无法自拔。

“不是故意吓你。”
借着黑暗的庇护，他第一次光明正大地用炙热眼光望着她。

“绯绯，我上次就提醒过你，这次会安排床戏。”

床戏。
床戏。
床戏。

这两个字重重砸在奚偌绯脑袋上，让她头疼。

“啊。”
奚偌绯突然被腾空抱起，吓得赶忙抓住男人的肩膀。

在黑暗中呆久了，眼睛逐渐适应，视线慢慢变得清晰。
她能清楚看到男人俊逸的脸庞，以及那线条分明的红嘴唇。

“弱弱问一句，今天拍的床戏是做做样子吗？”
奚偌绯冷不丁问了一句。

男人被逗笑。
“做做样子？云太太，你好像不是很了解我。”

“嗯？”

男人的声音越发低沉：“我拍戏都真上。”

“额。”

“难道云太太拍戏的时候，都只是做做样子而已？”

奚偌绯搭在他肩上的手指没忍住抠了抠。
“我又没拍过床戏。”

“那今天让你真实体验一回。”

说话间，男人抱着她走到了床边，单膝跪在床上，将人放下。
动作不算温柔。

奚偌绯感觉自己的身体一下子陷入白色的被褥中，跟那晚的感觉一摸一样。
一股温热攀上她腰间。
是男人握住了她。

男人低下头，嘴唇沿着她耳廓慢慢往下移动，温热的气息落在上面。
“今天看到你穿这衣服，就想这么做。”
他使了劲掐住。

“啊。”奚偌绯疼了一下，“别掐我！”

他不听，动作更甚。

狗男人！

她气得伸手推他，想要翻身往旁边滚去。
没想到，被男人长手臂一捞，身子往后撞去，刚好跌入了他怀中。

他好像特别喜欢这个姿势。
苍劲有力的手臂箍住她纤细的腰，让她背靠在他身上，温热的身躯好似一个大火炉，将她重重围住。

奚偌绯抓住他的手臂，用力抠了两下。

云想发现她在亲热的时候，总是会下意识做这个动作。
女人似水，更何况是这时候的女人，那力气跟猫似的，半点不疼，反倒像是掉落下来的火苗，彻底将他燃烧。

他温热的嘴唇贴着她脸颊，轻轻咬了一口。

奚偌绯觉得这男人花样真多，又是掐又是咬的。
要上就直接上，不带这么折磨人的！

但很快她就后悔了。

这男人拍起床戏真是一点不马虎。
真枪实弹。
毫不留情。

三个小时后。
云想洗完澡走出来，看到已经换上睡衣的女人缩在床中央，用白色的被褥将自己裹成了蝉蛹。

“还不睡？”

听到声音，奚偌绯侧眸看了他一眼，发现他穿着短裤和T恤走了出来，眼神幽深了些许。

云想的团队非常注重他的形象，出席各种场合，穿着都非常精致。
以往，奚偌绯对于他的印象跟大众一样，“矜贵”两个字足以形容。

这会儿看到他穿着一条黑短裤，搭配简单的T恤，头发因为刚洗完，自然垂落下来，难得沾染了一丝少年感。
如果刚刚床上的男人是带毒的魅惑，此刻眼前站着的男人则是带着干净气息的迷人。

奚偌绯深深叹了口气。

难怪刚刚自己一度沦陷在他的喘息里。

这男人真的是有毒。
让人无法抗拒的毒。


第34章
================

她看得出神, 再一眨眼，男人已经走到她跟前。

云想将她的神色尽收眼底，嘴角噙着略有似无的笑容, 在她身旁坐下, 随意甩了甩没有吹干的头发。
“看。”

奚偌绯“嗯？”了声。

男人修长的手指贴在她唇角, 轻轻碾了下。
“云太太专属福利，随便看, 不用钱。”

奚偌绯犹如惊弓之鸟弹身而起, “说话就说话, 干嘛动手动脚的！”
云想低笑。

想起刚刚这柔软嘴唇咬过他的肩膀, 心情甚好地躺下了。

奚偌绯：“……”

“被子给我盖上。”
云想平躺在床上，说完这句后自然闭上眼睛，一副安然睡觉的模样。

房间里寂静得能听到他均匀的呼吸声。

不是，这狗男人什么意思？

迟疑片刻, 奚偌绯解开缠在自己身上的被子，将被子一角盖到云想身上。
自己也跟着在左边的位置躺下，离他有一人远。

怕这狗男人再有动作, 奚偌绯一会儿就要睁开眼看旁边的男人。
如此煎熬了片刻, 她突然想起阮青交代她的任务, 翻过身面向俺男人, 轻声问：“你, 睡了吗？”

身旁的人没动静。

奚偌绯举起修长手指, 戳了戳云想的手臂。
“睡着了？”

“嗯？”

莫名被吵醒, 云想声音带着一丝难得的低哑。

“上次参加节目, 谢谢哥哥特意嘱咐段之怀前辈照顾我。”

云想迟疑了片刻。
刚刚那么避讳自己, 他还以为她今晚会直接装死不再理他。
现在却突然叫醒他，聊天？

他睁开眼睛, 望着头顶暗着的水晶灯。
“还想？”

奚偌绯一巴掌差点糊过去。
“能不能有点正常人的交流？”

“刚刚的交流不正常？”

奚偌绯哑然。
不想接他的话，转而问：“我记得你们团队之前是四人组合，除了段之怀，还有另外两个，你们还有联系吗？”

“怎么突然问这个？”

“就是……我有个好朋友，特别喜欢容津。可是容津从你们团队解散后，便消失不见了。她知道我跟你结婚了嘛，就想托我跟你问问，容津前辈的消息。”

“阿津的迷妹？”
“算是吧。”

奚偌绯觉得他声音略微低了些，往他那边挪了挪，想听仔细他的声音。
“如果不方便提及，也没关系，我就是随口问问。”

感觉到她像是小猫似的爬过来些，云想侧过脸，看到她巴掌大的脸庞贴着枕头蹭了蹭。
真像小猫。

“团队解散后，他因为私人原因退圈了。后来开始做生意，现在还经常接触圈内的人，只是不接演绎工作。网上没有他的消息，正常。”

“据说盛荣就是他开的”
“嗯。”

“那你知道他最近有没有在横店吗？”

云想侧过身，“怎么，你朋友想去堵人？”

奚偌绯不好说阮青堵人很久了，只是没堵到。
这不是想着能结云想的关系，得到一些比较确切的消息嘛。

“他经常是横店和临城两边跑，最近刚好也在横店。你若好奇，找时间带你去见见他们便是。”

奚偌绯以手肘支撑半起身，眼底眸光闪烁。
“那我可以带朋友一起去吗？”
“可以。”

“太棒了！”
奚偌绯心情不错，重新躺了回去。

许是因为这聊天让她没了顾及，动作也不像之前那般小心翼翼。
躺下的时候，动作特别重，云想都能感觉到柔软的床铺弹了弹。

闻着女人身上清新的沐浴露味道，以及她那甜甜的气息，肌肤下滚烫的岩浆再次翻涌而来。

他抿嘴笑，“不过有条件。”

奚偌绯蹙眉：“就帮忙带我朋友去见见前辈，也要条件？”
“当然。”

“你真小气。”

阮青真的特别喜欢容津，今天下午千叮咛万嘱咐，让奚偌绯想办法跟云想说说，只求见偶像一面。
奚偌绯答应了她，不好将事情办砸了。
只能忍痛问：“什么条件？”

男人没有回答。
沉重的荷尔蒙味道逐渐逼近，却在一厘米的地方停下。

奚偌绯眨着眼睛，疑惑看他。
感觉到手掌突然被抓住，拉着往某个方向而去。

下一秒，抓住了。

奚偌绯吓得想缩回来，指甲不小心划过。

男人沉重呼吸。

“我不是故意的。”
“你是。”

“我就说不是故意的，谁让你突然让我……”抓。

“这就是条件。”
“……”你怎么不去死一死啊。

一次就重伤了，再来一次会要人命的。
-
隔天早上，奚偌绯是被电话吵醒的。
她连眼睛都没睁开，胡乱摸到手机，接起。

“喂？”

“还在睡？”

奚偌绯顿了下，睁开眼睛。
“哥。”

打电话的是周可名。

周可名的电影在收尾阶段，最近忙得脚不沾地。
这两天，剧组从一个小镇回到市区，有了信号，他才接到国内的电话，得知了关于奚偌绯的事情。

原本为了解决奚偌绯网上的舆论问题，他联系了他爷爷周盛，原本想利用公司的公关部来压制。
不料，他们还没出手，就有人解决了。

再后来，奚偌绯突然宣布跟云想结婚。
这件事太出乎人意料，周可名立马给奚偌绯打了电话。

“你跟云想是怎么回事？”

按理说，她跟云想的协议虽然私密，但云想那方并没有强制她不许与家人和身边的人提及。
只是为了协议的保密问题，当然是越少人知道越好。
而且家里人如果知道，她为了留在演艺圈而跟云想结婚，恐怕会直接让她退出娱乐圈吧。

思虑片刻，她还是选择隐瞒实情。
“就……我们结婚了。”

“这件事，全世界人都知道，我也看到微博了。我现在是问你怎么会跟云想牵扯到一起？”

奚偌绯心虚地问了句：“哥，我要是说我喜欢他，并且成功泡到他，还让他跟我结婚了。你会相信吗？”
“不相信。”

“那事情就大条了。”奚偌绯无奈，“我只能这么说。”
“……”

电话那端的周可名顿了下，问：“你真喜欢他？”
“嗯。”她回答的很心虚。

她听到周可名叹了口气。
“要是喜欢，便罢了。但我不得不说你一句，结婚这件事还是太草率了。人你都没往家里带，没让家里人帮你把关，你就跟人领证结婚，要是被骗了怎么办？”

“被骗了，我就找我哥揍他。”

周可名被她的理直气壮逗笑。
“你还知道你有个哥哥就好。”

“我自然知道啊。”奚偌绯声音越来越低，“从小到大，哥最疼我了。”

“既然结婚了，好好相处。只是有一件事，你应当清楚，即便云想在圈内地位再高，同你而言，他是你的丈夫，跟你是平等的。他要欺负你，你可不准瞒着，家里自然会为你撑腰。”

奚偌绯从小没有了爸爸，妈妈更是丢下她不管。
她很小被接回国内，跟着爷爷住，后来爷爷身体不好，又搬进了姑姑家。

所有人都对她很好，但她时常没有归属感。

进了娱乐圈后，她更是独立，几乎什么事情都自己处理，绝对不会跟周可名开口。
但这不代表，她不依赖周可名。

在外面，她可以是穿着盔甲的女勇士，而在周可名面前，只简单一段话，便能让她露出心底最柔软的部分。

她揉了揉鼻头，“哥，我知道了。”

“等我回国，你们有时间，出来吃顿饭。怎么说都是结婚的关系，见见家人是必须的。我先给你把关，过后有机会你还是得带他回家一趟。”
“好。”

“绯绯，”周可名突然叫了她一声，“他对你好吗？”

奚偌绯迟疑了片刻。
若说协议关系，云想算得上是非常好的合作伙伴，至少给的利益非常可关。
但她知道，周可名指得不是这些。

她咬了下嘴唇，“很好的。他有帮我解决了网上的舆论，还将我签到了博亚娱乐。而且，他跟我公开了。”
她避重就轻。
说得都是事实，却又不是那么一回事。

周可名不疑有他，“那就好。网上的情况，我刚也看了。博亚娱乐在这方面还是有点能耐的。”
“嗯嗯。”

“幸福就好，丫头。”
-
云想和奚偌绯公开后的舆论，完全在博郡的掌控之中。
粉丝们一直处于嗑CP的兴奋状态，即便黑粉乱蹦跶，也没影响到她们的欢乐，还把跑来辱骂奚偌绯的好一顿骂，吓得黑粉灰溜溜跑了。

网友们也慢慢接受了这两人是夫妻关系。

而圈内的人可比网友识相多了。
他们非常清楚，云想公开宣布婚讯，是在光明正大在宣布奚偌绯“云太太”的身份。

原先看不起奚偌绯的制作人导演，纷纷开始准备剧本要投递给博亚娱乐。

好几个节目组看重了网上粉丝嗑CP的能力，伸出橄榄枝，想邀请他们参加节目。

最近，博郡和程薇那边接到了十几个恋爱类节目的邀约。

博郡对于云想的工作压根做不了主，进行简单初级甄选后，一股脑发给了林晓常，等着云想自己决定。
程薇倒是跟奚偌绯通了气。

她给奚偌绯打电话那晚，云想收工得早，正陪着奚偌绯在吃饭。

挂了电话，奚偌绯将事情说给云想听。
“《新婚日记》节目组已经给薇姐打了三次电话，特别真诚地邀请我们一同去参加这一季节目。不过薇姐说这件事还得看你这边，毕竟你从单飞后，只接专业的舞台节目，娱乐性的综艺一律都是拒绝的。薇姐说郡哥那边也不确定你的态度，所以让我直接问问你，愿意接综艺吗？”

“可以考虑。”

“真的？”奚偌绯瞪大眼睛。

“嗯。”看剧本的某人抬起头，对上她眸光闪烁的眼睛，“有条件。”
“？？”奚偌绯歪着头，“想不想看我原地跳楼？”
什么都要谈条件！！


第35章
================

云想每次跟她谈条件, 隔天奚偌绯总要腰疼，搞得她现在听到云想说“条件”这两个字，心脏都要揪一下。

见她表情很精彩, 云想没忍住笑出声。
“不用紧张, 不一定是那种条件。”

奚偌绯嘴角抽搐。

呵呵。
能不紧张？
疼了两天才好！

“那哪种条件？”

云想动作熟练地切着牛排, “骗你的。”
“……”
“逗我很开心？”
“嗯。”

奚偌绯拧着眉，“那你到底什么意思？”
“确实可以考虑。”

奚偌绯好奇, “你之前不是都不接综艺？”
“只是觉得没必要。”

奚偌绯点头, “也是, 你压根不需要利用综艺维持人气。”
“这是一方面。”

“还有其他原因吗？”
云想思考片刻, “觉得综艺需要表现的自我太多，不想。”

云想抬眸看向她。
“作为艺人，跟粉丝以及外界，最好是用作品沟通。不管是拍戏还是舞台节目, 都只要扮演好角色就行了。综艺却不是。”

“综艺里多多少少都会涉及到艺人私底下的状态，你是不想暴露私生活？”
“可以这么说。”

奚偌绯了然，“大佬的想法果然比较高端。”

云想淡然一笑, “刚刚说的都是官方之言。”
“啊？”奚偌绯反应过来, “你又逗我？”

“想知道真正原因？”
“想！”

“很简单, 一个字, 懒。”
“……”

奚偌绯看他那理所当然的模样, 无语。
“那为什么这次就可以考虑了。这次不懒了吗？”
“跟你参加。”

“啊？”
“云太太专属福利。”

奚偌绯瘪嘴, “呵呵, 云太太专属福利还挺多。”
“自然, 不能亏待自己人。”
“切。”

云想淡然一笑。
“参加综艺可以, 不过不是现在。”

“嗯？”

“我们刚公开，粉丝接受度虽然高, 但过犹不及。”

奚偌绯点了点头，表示明白。
在这之前，奚偌绯的人气虽然不低，但黑名在外，黑粉极多。

现在跟云想绑定在一起，吸引了大批CP粉，对奚偌绯不是没好处，但要是继续参加恋爱类综艺，跟云想过度秀恩爱，恐怕会让人觉得腻。
不小心还容易翻船，招来非议。

“糖抠着吃才最甜。”

云想点头。
“所以，现在接《新婚日记》不适合。我会让薇姐先给你安排其他的工作填补。”
“好。”

“不过你可以提前演练。”

“怎么提前演练？”
“明天先去剧组探个班。”

“探班？”
“不错。怕了？”

奚偌绯抬起高贵的下巴，“笑话，我怕什么。”
“很好。”
“……”

怎么感觉又掉进大魔王的套路里了。
-
在酒店电梯口碰到奚偌绯和云想后，剧组里很快传开了消息。
说大魔王的老婆来探班了！！

大魔王拍了这么多年戏，什么时候有老婆来探班啊？！
他们剧组可真是神了！

剧组的人都等着奚偌绯过来，却不想两天了还没啥动静。

他们看着影帝每天早早来拍戏，收工就回酒店，这不像是要让老婆来的样子，反倒像是故意当着所有人面金屋藏娇！
剧组人好一阵感慨：大魔王真会玩！

沈青鸢却觉得，这事儿有蹊跷。
这种三线开外的艺人傍上云想这位大佬，图的不就是云想那高人气和瞩目！

那天剧组的人在酒店都看到她了，她还能忍着不来剧组炫耀云太太的身份？
怎么可能！

那唯一的可能就是，云想压根没想让她来！！

一想到这儿，沈青鸢心底燃起了一丝丝希望。

接下来只要有机会，沈青鸢都会悄无声息地去接近云想。
或许是对戏，或许是讨论剧本，甚至是以朋友的身份去关心，全部被云想不动声响地给拒绝了。

那之后，除了拍戏中，云想是看都不愿再看她一眼。

沈青鸢没办法，可心底终究不甘心。

看着网上粉丝的舆论，白云口口声声叫着她大嫂，她恨恨道：“明明是我先遇到他的，那个女人凭什么？！”

“凭男人喜欢呗。”

沈青鸢被这声音吓得回过头，看到是孟倩倩，眼神乍然变冷。

孟倩倩却是完全不在意，笑吟吟地走到她旁边的位置坐下。
“你瞪我有什么用，我说的难道不对吗？”

沈青鸢在云想面前表现得很是专业，性格独立又不失柔和，但都是女人，孟倩倩最是清楚，这个女人骨子里有着明显的势利。

她看不起没有任何背景想要攀附云想的孟倩倩，自己却整日想攀上云想这位顶流，借此登顶。
可是她怎么都没有想到，云想洞察了她的心思后，态度瞬间冷漠，比对待孟倩倩还不如。

孟倩倩笑得更快活。
“奚偌绯一个名气和资源都远远追不上你的人，凭什么能成为云想的女人，你觉得他靠的是什么？靠的难道不就是云想的喜欢吗？”

“噢，你就是觉得她奚偌绯怎么配，对吗？可是她确实做到了。她不仅成为了云想的女人，他的妻子，还是唯一一个他公开的伴侣。从他们公开的那一刻起，她跟云想成为了共同体，云想所拥有的一切，她都能名正言顺地享受。”

沈青鸢豁然站起身，“呵，你是住在他们床底下，什么都知道？”
“都公开了，不是这样，还能是怎样？难不成你还要自欺欺人觉得，他们是假结婚？”

这话提点了沈青鸢，她眼神一变，没再多说，转过身走了。

隔天，奚偌绯睡到九点多才醒过来，好好打扮了自己一番，在林晓蔚的陪同下去了剧组。

她提前让林晓蔚定了餐车，她们还未到，店家提前将东西送至剧组。

一大辆餐车明晃晃开到了拍摄场地。
林晓常一看上面挂着的巨大横幅，笑着转过身，对坐在遮阳伞下的男人喊道：“云哥，你看，是老板娘过来了！她还给你送了辆餐车过来了！！”

云想手里拿着剧本翻阅，听言抬起头，望向剧场门口那辆车。

白色的餐车，他并不是第一次见，只是这次的餐车上面挂着他的巨幅海报。
还有一句：老公老公我爱你，就像老鼠爱大米。

云想嘴角噙笑。

这时，一辆黑色宾利缓慢在餐车旁边停下。
黑色车门被从里往外推开，一个纤细的身姿跳跃下来。

今天倒是不穿露脐装了，而是一条精致的白色紧身连衣裙，胸前有立体的粉色花蕊点缀，更衬得她的腰不盈一握。

她站在原地四处张望了下，先是看到了林晓常，而后才看到他身后坐着的云想。
眉眼立即上扬。

俏丽的身姿摇曳着，往他那边而去。
走了两步，速度越来越快，开始奔跑。

沈青鸢刚从后面拍摄场地走过来，便看到奚偌绯踩着高跟鞋，满脸欢喜地跑向了云想。

而那个一向冷漠淡然的男人缓慢站起来，一改之前冷若冰霜的样子，嘴角沾染着浅浅的笑弧。
在奚偌绯撞进他怀里时，没有将人推开，反而伸手勾住她的腰，眼中有着以往从未见过的宠溺。

孟倩倩站在沈青鸢身后，笑得很是得意。
“他还有这样的一面啊。要是以前，我肯定死也想不到，他竟然会对一个女人如此宠溺。”

沈青鸢气得握紧了拳头。

奚偌绯一来就送了个大大的怀抱，随后抱着云想的手臂晃了下，十足的少女。
她知道所有人都盯着他们看，秀恩爱就是现在。

她抱着他手臂，抬起头，眼眸闪着光。
“老公，拍戏辛苦了，我给你送了吃的，开心不？”

她理解的秀恩爱，就是这种黏黏腻腻的缠缠绵绵。
所以，说话的时候，声音刻意娇柔，像是能苏断人骨头似的。

男人脸上表情没有变化，眼底却悄悄荡漾开一层涟漪。
“嗯。”

剧组里来来往往的工作人员都默默低下了头。
大魔王竟然跟小仙女公然秀恩爱了，这是我们凡人能看的吗？！

秀了一波，云想很快被林晓常叫去拍戏。
林晓常从来都是自称老板的甜心小助理，非常清楚老板对老板娘的心思，自然是不敢冷落了奚偌绯。

他拿了折叠椅摆放好，让奚偌绯坐在一旁看云想拍戏。

而后又亲自去安排了餐车的食物分配，还给导演送了一份过去，让奚偌绯跟导演打了招呼。

导演跟云想关系匪浅，这两天就一直在调侃云想，问他什么时候带老婆来剧组玩。
这会儿终于来了，他自然是非常欢迎的。
怕她无聊，导演还抽空跟她聊了好一会儿。

以往，奚偌绯在任何剧组都没受过这等待遇。

林晓蔚偷偷地跟奚偌绯咬耳朵：“绯绯，顶流就是顶流，你看看导演对你的态度都不一样。”
奚偌绯“嗯”了声，没有多说。

从跟云想达成协议那天，她就预想到了现在的场景，只是她并不觉得这是什么值得沾沾自喜的事情。

她不是什么清高的人，不会抗拒这份“殊荣”，不过如果可以，她更想以奚偌绯的身份站在任何人面前。

眼下他们正大秀恩爱，所有人都知道她是云太太，这称呼恐怕以后会在每个人心目中根深蒂固。
她以后必须更加努力，来让自己变得强大，成为真正能跟云想并肩而在的奚偌绯。

她是早想通了，可别人却不会这么认为。
他们都觉得，她现在就是云想的附属品，永远只会吸着云想的血去提高自己的地位和人气。
包括沈青鸢。

在剧组一早上，工作人员和导演都很热情，奚偌绯喝了一大杯柠檬茶又吃了很多东西，中途没忍住去上了趟厕所。
刚好，在洗手间里遇到了沈青鸢。

剧组洗手间简陋，洗手池就两个，沈青鸢在左，奚偌绯在右。
她洗完手，刚想离开，没想旁边人开了口。

“你们是假的吧？”

奚偌绯身形顿了下，不过只是片刻，便恢复了镇定。

沈青鸢望着奚偌绯，眼神沉了些许，那种奇怪的感觉又来了。
她总觉得，“你跟云想看起来并不像夫妻，你们该不会是协议结婚的吧？”

“你们是做了什么交易，让云想答应跟你结婚，还跟你公开，一时间你名声大噪，往后怕是不需要云想给你资源，其他合作方也会自己送上门。我真的非常好奇，奚小姐是用什么手段，促成了这一本万利的交易。莫不是你手里拿了他的什么把柄？”

奚偌绯洗完手，抽了纸巾擦干。
这才转过身看向前面穿着翩翩仙子衣裙的女人。

“这位小姐，我认识你吗？”

“我是沈青鸢，剧里的……”

“停。我知道你叫什么，可是我跟你之前认识吗？你一上来就对我的私事大放厥词，是你脑子不清楚还是脑子不清楚呢？！”

“你！”沈青鸢气得咬牙切齿，瞬间又转为笑脸，“你这是被我戳中心事，恼羞成怒？”

奚偌绯冷笑一声。
“真是可笑了。你对别人大放厥词可以，别人反驳，就是恼羞成怒？”

“不是恼羞成怒，你出言不逊为何？难道我说的都是真的，你们就是合作关系，压根不是什么夫妻。”

奚偌绯盯着她，突然笑开。
“这位小姐，你这么关心我跟我老公，又是为何？”

“莫名其妙一上来，就说我们不是真的夫妻，你这不是脑子有病是什么？或者，你该不会是喜欢我老公吧？”

沈青鸢被说破心事，脸色随即变了。

“沈小姐是吧？我不管你是什么心态，竟然跑来我面前置疑我跟我老公的关系。但有一点，请你搞清楚。我跟云想是领了证受到法律保护的关系，而且我们非常相爱，可不是什么人都能上来插一脚的。”

奚偌绯更加逼近。

“都知道别人有老婆，还上赶着想破坏别人夫妻关系，这是知三当三，传出去怕是对沈小姐名声不好。而且，我得提醒你，我们家老公脾气可不太好，如果他知道他老婆莫名其妙被欺负，怕是什么事情都做得出来噢。”

最后丢下一个白眼，奚偌绯帅气转过身离开。

回到商务车上，奚偌绯见云想已经在里面。
她快步走过去，“难怪让我来探班，原来是这里早有桃花朵朵开！”

今天拍摄行程很紧，云想中午只有一个小时吃饭时间。

这会儿，林晓常已经送了午餐过来，正一个个打开饭盒。
云想坐在一旁，双手环抱胸前，闭眼休息。

听到声音，睁开眼睛，看到女人犹如愤怒小鸟走过来。
双手趴在桌上，身体前倾，靠近云想，很是不可思议道：“你原来就这么能招惹桃花？”

云想凝眉，“没有。”

“还没有！你招惹的桃花都飘到我跟前来蹦跶了。”

奚偌绯看着他那迷惘又冷漠的神色，反倒是散了气。
她摆了摆手，“不过也没什么，云太太的存在就是处理这些桃花的。”

“噢，那说说你处理了哪些桃花？”

“你们剧组的女主啊。”奚偌绯双手托腮，“我刚在洗手间遇到你们剧组的女主！”

奚偌绯将方才的事情说了一遍。

“真奇怪，我以为我表现得很自然很好啊。”她摸了摸下巴，“难道是因为我的表现太夸张了？”
“夸张不至于，但确实浮于表面。”

一句话，对奚偌绯的演技提出了明显的质疑。

奚偌绯对于自己的演技最是在意。
“云先生，我不得不解释一句，我前面的那段表现是非常有必要的。”

“噢？”

“你想啊，我来横店探你班的事情，人尽皆知，可是我却迟迟未在剧组出现。经过这两天，所有人的好奇心肯定都被提到了最高点。”

“这时候，我摆出了最大的阵仗，让所有人都知道云想的老婆来探班。吸引了所有人的关注后，满心欢喜奔向你，声声老公。这时候，那群看客会是什么感想？”

“什么感想？”

“肯定觉得十分震惊啊，好奇心也得到了满足。震惊，顶流竟然跟他们一样也是会秀恩爱的。满足，有生之年竟然看到顶流秀恩爱。”

奚偌绯瘪嘴，“我唯一失算的是，不知道剧组里还有你招惹的桃花。”

“我没招惹桃花。”

奚偌绯一副了然的神色，“知道了知道了，你没招惹桃花，是桃花偏要来招惹你。”

“我跟你说，解除看客的好奇心是一个套路，解决烂桃花就应该是另一个套路。”

“说来听听。”

“这烂桃花--------------.旧/时/光/整/理/团dui.之所以被称为烂桃花，就是因为她们总是心甘情愿地要烂在你身上。面对这些人，公然秀恩爱什么的，压根不够，得给她们下猛药。”

“猛药？”
“对啊，这时候，表面的秀恩爱不够，要让她们看到我们夫妻之间真实的爱。”

云想的兴趣被提了上来。
“那云太太打算怎么让她们看到我们夫妻之间真实的爱？”

奚偌绯道：“下午瞧仔细了。”

这天下午，奚偌绯依旧坐在一旁看云想他们拍戏。
与早上不同，下午的奚偌绯没有太多夸张的举动，可那双眼眸里透出的眼神，处处沁着爱意。

用奚偌绯的话说，就是要让烂桃花也感受到她对于云想那内敛深沉的爱。

云想在拍摄休息空档，给她随手倒了杯茶，她娇嗔道：“不想喝，喝多了怕晚上睡不着。”

一向冷漠的云想，竟没有逼迫，而是拿出自己的水杯递给她。

奚偌绯风轻云淡的样子接过水杯。
好似这是再稀松平常的事情。

剧组工作人员都已经疯了。

——顶流的杯子，除了助理，别人都不能碰，现在竟然让云太太用他的杯子喝水？
——云太太果然是云太太！
——啊啊啊这是什么神仙情侣啊。

这天下午拍摄的最后一场戏，是男主发疯杀上了山顶，女主挥剑阻拦，男主以长箫反击，两人反目成仇开始打斗。

这场戏的开头是男主要吹着箫，仙气飘飘落下，白衣随风摆动。
阵阵箫声，犹如魔音钻耳。

这种拍戏场面，一般箫声会后期配音，没想到云想吊着威亚飞身而下，手里举着长箫，吹出了悦耳的箫声。

奚偌绯原本正靠着背椅，抱着零食正吃呢，看到这场景，慢慢直起身子，直接看呆。

之前她不是没看过云想的古装造型，他的古装剧大魔王形象深入人心，有专门的博主剪辑大魔王的视频，到现在还广为流传，堪称经典。
而今日这身白衣，压根不输大魔王那身黑衣，更叫人挪不开眼。

一场戏下来，云想顺畅演完，没有NG。
工作人员对于他的专业，习以为常，却是没想到他居然还会吹箫，都在窃窃私语。

拍完这场戏，导演吩咐休息十分钟，因为云想身上的威亚不方便解开，奚偌绯便拿着水杯走了过去。
“要喝点水吗？”

云想接过来，听她又嘱咐了句，“别喝太多，待会上洗手间不方便。”
他顿了下，当真只抿了一口。

边上的工作人员都默默瞪大了眼睛。

云想以前对剧组人员都是冷冷淡淡的，拍完戏就上保姆车休息，什么时候有人敢这样对他说话。

关键是他还答应了。
果然老婆就是老婆。

“我之前怎么不知道你会吹箫啊，还吹得怪好听的。”
“一般。”

“其实我之前为了演古装，也学了很多技能，吹箫我也会。”
“噢？”

“真的，你不信，晚上回去我给你吹箫！”

云想一听，神色顿了下。随即垂眸，笑了。

“笑什么？你不信啊，我真的会吹箫！！”
“我相信。”

边上的林晓常已经笑疯。
——踏马的，秀恩爱就秀恩爱，为什么突然开车？没看到边上的工作人员憋笑都快憋疯了嘛！！

“我真会吹箫！”

奚偌绯以为他不信，又强调了一遍。

但这次她突然后知后觉反应过来，林晓常为啥那副眼神看着她了！！
她真不是那个意思！！！

云想见她脸颊沾染了绯红，将人搂过来，拍了拍她的肩膀。
嘴角却没忍住，一直往上扬。

奚偌绯羞得很，用力往他胸口捶了下。

“打我作什么，晚上回去想吹箫？”
奚偌绯：“……”

工作人员：哟嗬嗬，这是什么虎狼之词啊！！
没想到大魔王私底下竟然这么放得开！！
-
那之后，就算是云想再怎么劝说，她都不愿意再去剧组探班。
解决烂桃花是很重要，但小仙女的脸面更重要。

这之间，她抽空去某位名导那边客串了个角色。之后没有任何工作，只待在酒店里。

那两天天气不太好，细雨绵延，奚偌绯倒是有了借口不出门，云想问去要不要陪他去拍戏，她只说要在酒店背剧本。

《锁春秋》的故事背景设定在清末时期。
故事从一个女人被父母卖掉，被迫嫁给苏州城富商之子开始。

苏州蒋家有着苏州最大的纺织厂，手握家传的纺织手法，染出的布料颜色与众不同，曾经一度是苏州城进贡的合作方。
因为蒋家人一代不如一代，这纺织手法，已经日落西山。

蒋家人为了能翻身，接受当地知府安排，与青龙帮合作，将很多纺织布料偷偷输送往西洋。
另一边，蒋家老太太看中了当地的绣娘苏春秋。

这位姑娘在纺织刺绣上，有着极高的造诣，曾在苏州城绣春赛事上夺得首冠。
当时她所用的布料是自己挑染，与蒋家祖传的蓝布很是相似。

刚巧，蒋家大少爷在赛事上看了苏春秋，被她美貌吸引，回家就哭着闹着要娶她入门。

苏春秋那时已有心上人，只是那心上人林灿无权无势，斗不过有知府撑腰的蒋家，苏春秋迫于无奈嫁进了蒋家。

林灿因心上人被夺，一心要复仇，接受钦差大臣委托，进了青龙帮，想要找出青龙帮勾结官府，与西洋人交易的罪证。

在那个动荡的时代，不管是苏春秋还是林灿，都只是苍茫天空下的渺小尘埃。
他们努力在用他们的方式活着，还力图以微弱之力抵抗这世间的不公平，简直犹如蜉蝣撼大树。
……
这个故事虽然并不复杂，但因为背景的与众不同，光是人物的性格转变，以及情绪变化，就有很深的探究空间。
更别说每个场景，所表现出来的人物情感转变。

奚偌绯经常一研究就忘了时间，不过几天时间，便将剧本看过一遍，有了很深刻的感悟。
现在只等着开机。

这天，程薇给她打了电话。
“下周就开机了，准备好了吗？”

“早就准备好了。”

演戏对于奚偌绯就是生活很重要的一部分，突然而来，短暂习惯后结束，她已经习以为常。
她早有了时刻进组的准备。

“那就好，导演那边因为第一批演员换了大半，拖延了太多时间，有点着急。现在新的演员名单定下来，他急着开机，拍摄行程也会比较紧张。这几天你好好休息，进了剧组，恐怕就没清闲日子了。”

“没事，我都习惯了。”

“对了，因为林海棠辞演，贺予也推了这部戏，现在新男主定的是纪言黎，男二女二还是江聆风和苏雪遥。”

程薇顿了下，继续说道，“我知道你跟江聆风苏雪遥是同学，之前你们在学校是不是还闹了点不愉快？既然大家都在这个圈里混，迟早会碰到。”

“薇姐，你不用担心。我出道也好几年，有些场面，我还是能应付得过来的。而且我这次是女主，气势可半点不比别人弱。别人不来惹我，我定然好好拍戏，若是别人定要来惹我，我也半点没在怕。有事，我肯定第一时间跟你说。”

电话那端的程薇笑了。
“果然是小想选中的人。”

--------------------

作者有话要说：
真快呀，又是周末，周末愉快呀~
今天还是会更新万字
这张两更合一，待会12点再更新一章。


第36章
================

奚偌绯跟江聆风以及苏雪遥, 是大学同班同学。

两个女人一个男人之间的不愉快，最简单不过感情之事。
只是这些不愉快，当真不是奚偌绯挑起的, 是苏雪遥将她当做了假想情敌。

苏雪遥和奚偌绯是同宿舍舍友, 只是两人从一入学, 就因为苏雪遥单方面的敌意，关系有点僵硬。

奚偌绯这人平日里算好说话, 可若对方有意挑衅, 她也不会拿热脸贴冷屁股, 直接导致两人大学四年, 一直处于争锋相对的状态。

当时，奚偌绯是电影学院校花，因为颜值高学习好，得到了不少演出机会, 苏雪遥不服气，总暗暗跟她比较。

后来，江聆风跟奚偌绯告白, 被奚偌绯拒绝, 没有放弃, 反倒是热情追求起来。

苏雪遥一直喜欢江聆风, 知道这事儿, 气得半死, 以前还暗自较真, 后来演变成什么都要跟奚偌绯明着争, 俨然变成了经常会树起鸡冠的战斗鸡。

大多时候, 奚偌绯是懒得理她的，就是有些时候苏雪遥闹到她面前, 言语损人，她也会毫不吝啬地回损几句。

后来因为苏雪遥，奚偌绯对江聆风更是避之不及，能不合作就不合作。
倒是没想到，这次进组，让这三人凑到了一起。

就算奚偌绯不想搞事儿，只怕苏雪遥也不会安生。
程薇的担忧不是没有道理，不过也只能到时见招拆招。

奚偌绯挂了电话，云想刚好回来。
打开门，看到她穿着一件吊带连衣裙窝在沙发里，神色微怔。

“你回来啦。”

这几天，奚偌绯跟他相处下来，已经自然许多。
看他回来，她没起身，而是抓了个抱枕靠着，跟他说话。

“我有事儿跟你说，薇姐通知我下周要进组。”

她的行程，博郡都会同步给他，他其实早知道。
“好。”

“我们拍摄地在苏州，开机前一天得过去，你看要是有什么事儿，这几天赶紧吩咐啊。不然我进剧组要三个多月。”

云想在她脚边坐下，修长的手指一把抓住了她白皙的脚踝。
吓得奚偌绯往回缩了一下。

“别动。”
云想把她脚丫子抓过来，拿了毯子盖住。
“不是经期，还开这么低空调，穿这么少？”

奚偌绯从小月经不调，并且伴有痛经，痛感不定。
昨天她姨妈突然来访，睡觉前林晓蔚给她跑了红糖姜茶喝，恰巧被收工回来的他看到。

当时两人都很疲惫，关灯就睡了，云想没有询问，奚偌绯也没有主动提及。
早上醒来的时候，她发现自己怀里抱着个暖水袋，问了林晓蔚才知道，是昨晚云想打电话让林晓常搞来的。

大夏天的，也不知道林晓常怎么搞来的这东西。

她没谈过恋爱，除了周可名周智豪，第一次有男人给他弄这个东西，跟她谈及经期这种女性私密事情，多少有些尴尬。

可是眼前的男人好似没有半点类似感觉，一双温热的手掌还抓着她的脚踝。
她感觉像是有一块烙铁盖在脚踝处，异样的难受，挪了挪想躲开。

不想男人抓得更紧。
“动什么？”

奚偌绯瘪嘴，“你抓着我脚干嘛？”

他神色自若回望她。
许久，才松开手，从沙发尾抓来了她的一件衬衫。

“穿上。”
“我不冷。”

云想看了眼她，细细的肩带挂在肩上，更衬得她肌肤雪白柔嫩。

“不冷也穿上，林晓常他们待会要来送晚餐。”
“噢。”

奚偌绯在他的注目下，将衬衫穿好，见他仍旧一动不动，低声说：“穿好了。”
“嗯。”

他终于站起身，转身往浴室的方向走。
边走边脱掉了身上的T恤，露出精壮的后背。

奚偌绯的视线不自觉落在上面，沿着那流畅的线条往下。

裤子也脱了！
哇哦，顶流真是不把她当外人。

浴室门关上后，她的心怦怦跳。
有点激动。

她抓来旁边的手机，在名为“女神不是你想要就能要”的微信群里发了条消息。
小仙女的世界你不懂：[刚刚大佬在我面前脱掉了上衣，还脱掉了裤子。]

其他两人估计都在忙，压根没有回复。

她没忍住又发了一句。
[身材真不是盖的！]

两分钟后，外面传来刷卡开门的声音。
林晓常和林晓蔚推开门走进来。

她们住的是套房，两房一厅的格局。
两位助理经常拿着卡进出，有时候帮忙整理东西，有时候过来照顾她们，熟门熟路的。

将晚饭整齐摆放在客厅桌子上后，林晓蔚过去主卧门。
“绯绯，老板，可以出来吃饭了。”

奚偌绯起身走了出去。

“绯绯，饿了吗？我们买了你最爱吃的水晶饺，还有那家胡辣汤。”

奚偌绯赶忙坐起来。

林晓常看了看卧室的方向，“嫂子，我哥呢？”
“他去洗澡了。”
“噢。”

为了进组拍摄能上镜点，最近奚偌绯在减肥，白天只吃点沙拉，晚上如果云想回来得早，会一起跟着他吃点。
不知道是不是因为经期的缘故，她觉得今天饿得慌，这会儿看到桌上的美食，垂涎欲滴。

“老板娘，你今天又在房间里呆了一天，累不累闷不闷啊？”
“不闷，我都看剧本，很快时间就过去了。”

“哎，要我说你今天就得去剧组。你看你错过了一场好戏！！”
“嗯？”

“今天，老板和那个沈青鸢拍一场打斗的戏，真是半分不留情面，沈青鸢被老板舞剑吓得脸都白了。最重要的是！！！”

奚偌绯好奇，“啥？”
“老板就是专门去教训她的，结束她竟然还敢跑过来问老板，是不是对她有什么误解，为什么最近态度变了许多。你知道老板怎么回答的吗？！”

奚偌绯看了眼满脸想讲八卦的林晓常。
“怎么回答？”

林晓常学着云想的口气，说道：“误解什么？误解你是闲着没事干，跑去我太太面前胡言乱语，还是误解你脑子有坑敢来干涉我的事情？我太太一向善良，不喜与人计较，我可不是如此。若有下次，别怪我不客气！”

那天，沈青鸢跑来她面前说那些话，奚偌绯第一反应是她演技太差，竟然让人有所怀疑！

之后再想起来，也知道沈青鸢肯定是有意为之。
怕是沈青鸢对云想有意，却被她半路截胡，气疯了才会来她面前挑衅。

奚偌绯倒是没觉得有什么，云想这种顶流，还是个如此有魅力的男人，今天来一个沈青鸢，明天可能再来个红鸢粉鸢白鸢的。
云想与她协议结婚，目的就是为他挡掉这些烂桃花。
她见一个灭一个就是了。

倒是没想到，云想会亲自出手。

奚偌绯瘪嘴。
难道她做得不够？
竟然需要让金主爸爸亲自出手！
惭愧惭愧！

奚偌绯在心里想着，下次得好好工作，不能让金主爸爸有机会挑刺。
林晓常见她神色木讷，疑惑问：“嫂子，你就没点什么感想？”

奚偌绯不以为然：“噢，他一向如此毒蛇，你第一天知道吗？”

林晓常对她翘起了大拇指。
“嫂子之所以为嫂子，就是因为你牛掰！果然知老板者，老板娘也！”
“别拍马屁了。”

“哈哈哈哈哈。”林晓常乐呵，“我以为我拍得挺好的。”
“还凑合。”

“老板娘，你知道的吧，我哥“大魔王”的称号不是白叫的！以前在任何剧组，他都是旁若无人的。你知道坊间有传出一句话，‘在他面前，女人只是人’吧？”

奚偌绯点头，“这话最初好像是林海棠前辈在采访里说的。”

“这你就不知道了吧。其实这话在拍摄《魔神》之前就有，而且是老板自己说的！”
“那时候老板刚拍戏，是个民国剧，里面有个女配，看到老板第一眼就对他一见钟情，应该是被他的军装打扮帅晕了吧，眼巴巴就想往他跟前凑，最后把他彻底惹毛。”

“有天拍摄一场枪林弹雨的戏份，两人刚好碰上，是老板要掐死她的戏份。那场戏，老板半点不怜香惜玉，把人脖子都掐出了淤青。之后，那女配就再也不敢凑到他跟前。”

“导演有次聊天就说他，‘你这人，真是都不会怜香惜玉的，以后可讨不到老婆！’老板非常不屑地回答，‘在我这里，女人只是人。’听听这口气，对别的女人多么不屑，这就是老板的真面目。”

“这样？”

林晓常倒是越说越来劲儿。
“那可不！老板娘，我跟你说，我们老板在外面，那真的是太招人喜欢了，随便一个女的看到他都要眼巴巴往上凑。可是！！老板那是看都不会看一眼的！”

“远的就说惹你的吴璇昵，近的就那个沈青鸢还有孟倩倩，呵呵，老板那是一个眼神都不会给她们的，还特别冷漠！这点你完全可以放心，他绝对不会去拈花惹草，只对你不一样！！”

奚偌绯故意一副了然神色，点了点头。
心想：神特么不一样。

她在他面前倒是成了女人，不过是帮忙挡烂桃花还能解决生理需求的女人吧。

“你别看老板演那么多部戏和电影，接触的女艺人不少，不过真的关系好的，估计就林海棠小姐姐了。”

奚偌绯：“他跟林海棠前辈关系很好？”

“那是当然。自从拍了《魔神》后，他们关系一直很好，到现在还有联系，偶尔私底下会聚会。林海棠小姐姐不止是颜值高情商高，对人也好，连我都喜欢她。”

奚偌绯顿住。
云想很喜欢林海棠吗？

--------------------

作者有话要说：
小仙女：云想很喜欢林海棠吗？
大魔王：不喜欢。
里里：有必要这么着急这么毫不犹豫地回答？
大魔王：关你屁事。
里里咬着手绢跑开：儿子养大了，不由妈妈了。
（小小剧场恶搞一下~）


第37章
================

“老板娘, 我跟你说，下次你看到林海棠小姐姐就知道了，这真是一个世间难得的好女人……”

林晓常说得天花乱坠, 没有发现洗澡出来的男人正站在他身后, 眼神像是沁着霜雪。
“吃饱了撑着, 话这么多？要不要给你弄个舞台，让你单人说相声去？”

林晓常后背一凉, 立马改口。
“哎呀, 老板娘, 你是不知道啊, 反正我哥心底只有你就对了。”

他边说边站起身。
“老板娘，那你快吃饭吧。吃完，再让晓蔚来收拾就行。晓蔚，我们先走了, 别打扰他们吃饭。”

林晓常看都不敢看身后那人一眼，直接溜了。

奚偌绯将晶莹剔透的水晶饺子塞进殷桃小嘴，一双桃花眼沾染着满满戏谑。
“大魔王就是大魔王, 普天之下, 所有女子对您不过是惹人烦的尘埃吧？”

如此讨厌, 不惜跟她协议结婚, 让她帮忙扫清障碍。

云想看了她一眼, 神色自若在她身旁坐下。
“惹人烦？倒不至于。就是没兴趣。”

啧啧果然是冷漠绝情大魔王。
比起讨厌, 漠视更让人受不了吧。

奚偌绯来了兴致, 纤细手肘搭在他肩头。
“云先生, 有个问题, 我实在好奇。”

云想没看她。

“你为什么对女人如此抗拒，难道是曾经受过情伤？”

“情伤？”
云想薄唇扬了扬。

这人一贯是这种深沉不露的状态, 奚偌绯也不在意，故意说道：“还真的是情商啊？哎，我就说大魔王之所以成为大魔王，肯定不是没有缘由的。到底是怎样一位女子，竟然能让我们娱乐圈顶流云想先生，从此对女人毫无兴趣，甚至是鄙夷呢？”

云想唇间逸着笑，“我对女人感不感兴趣，你不知道？”

奚偌绯一看到他那笑容，就想起那天晚上的第二次，他抱着她半跪在床上，好像恨不得把她撞碎似的。
身体没忍住颤抖了下，奚偌绯收回自己的手。

大魔王惹不起，还是吃饭吧。
奚偌绯边玩着手机，边吃水晶胶子。

刚好看到阮青在群里发的语音，随手点了下去。

阮青：[卧槽，顶流在你面前，又是脱衣服又是脱裤子的，你们要干嘛？！白日宣淫啊！]

之前跟她们聊天的时候，云想去拍戏，房间里只有奚偌绯艺人，她随手点了扬声器，这会儿没注意，点下去，声音兀自从话筒处传出。

吓得奚偌绯赶忙伸手要去关掉。
旁边的男人却抢先一步拿走了桌上的手机。

奚偌绯炸了，“你给我。”
她们闺蜜说的话，那是能让大魔王听到的？
必然不能啊。

云想难得有了兴致，单手摁住她的脑袋。

阮青：[你们这兴致也太高了！]

颜笙枳：[什么鬼？]

阮青：[枳枳，你没看到吗？绯绯说顶流在她面前又是脱衣服又是脱裤子的。还夸顶流身材真不是盖的！]

颜笙枳：[哇哦，你们在干坏事事噢！]

阮青：[嘿嘿嘿，绯绯女神，好好享受噢，反正你也说了，协议老公不睡白不睡！]

奚偌绯精致脸庞渐渐染上了绯色，犹如傍晚天空的晚霞。

语音终止。
云想好整以暇地将手机放在桌上，“砰”的一声，跟奚偌绯的心跳声一模一样。

“看来云太太对我很感兴趣。”
云想似笑非笑望着奚偌绯，“并且对于我的身材，以及能力，表示非常满意。”

奚偌绯抓着手机跳起来，“满意你个头啊。”
再不敢待着，转身跑进了卧室。

这天夜里突然下起了大雨，雷声不断。
奚偌绯肚子疼得厉害，早早爬到床上躺着。
心里想着，赶紧睡着，就不用面对云想的嘲笑。

刚闭上眼睛，听到窗外砸下一记响雷，吓得她白皙肩膀颤了颤。

她从小就有这个毛病，特别怕打雷。
每次下雨打雷，轰轰隆隆的，她的脑袋会开始疼得厉害。

脑袋里不断浮现出一头发狠的恶狼，还有一个男人，被恶狼咬住脖子，鲜红的血不停喷了出来。

不自觉，她将身体蜷缩成一团，缩在被子里面。

云想开完会，已是凌晨。
走进房间，看到床上鼓着一个包，疑惑走过去。

床上的人紧裹着白色被褥，瑟瑟发抖，额头上满是虚汗，将头发都浸湿，贴在她苍白的额头。

他赶忙上前，轻轻拍了拍她。
“怎么了？肚子不舒服？”

奚偌绯感觉脑袋很沉重，浑浑噩噩的，像是被关在一个黑暗的空间里，雷声作响，好似夺命的飞箭，不停朝她胸口飞射而去。

她害怕极了，抱住眼前的救命稻草，死也不放手。

云想低头看着扑到自己怀中的女人，她身躯如此纤弱，却又蕴藏着雄厚的力量，拼命拽着他的腰。
他用手背贴在她额头上，感觉到她的体温比平常高。
低烧了。

一分钟后，林晓常接到了云想的电话，通知他这件事。

两个助理都有他们房间的房卡，买了药之后他们直接刷卡进入套房。
林晓蔚将药和水送进房间，云想亲自喂着奚偌绯吃下。

等了片刻，确认奚偌绯情况稳定后，他开口：“你回去休息吧。”

林晓蔚看了眼奚偌绯，见她脸色苍白，状态不太好，心底略有担心。
“老板，绯绯每次下雨打雷都会低烧，很神奇的是，睡一觉起来就会跟没事一样。不过……她生病的时候，会睡得很不安稳。你明天还要拍戏，要不要我来照顾她？”

云想垂眸看着怀里的人，淡淡道：“不需要。”
林晓蔚不敢再多言，转身走出房间。

门关上，房间里恢复寂静，只有怀中女人沉重的呼吸声。
他将被子拉过来，紧紧裹着她。

他记得她离开那年，温哥华的晨间新闻播报过一条新闻。
一个男人驾车从郊区经过，遇到了恶狼，被恶狼咬死了。
后来，警察到达现场的时候，发现有一个女孩被关在车里，高烧不退，昏迷不醒。

云想立即让外公带他去那家医院找人。
可是，人已经不见了。

他幽深叹了口气，将人抱得更紧，手掌轻轻拍打着她的后背。

一晚上，她睡得确实不安稳，好像是做了噩梦，梦里可能有人一直在追她，她嘀嘀咕咕着，“不要过来！不要过来！！”

云想只能一边拍着她的后背，一边低声在她耳畔宽慰。
“不用怕。”

奚偌绯双手紧紧揪着他的衣服，慢慢的，当真平稳了下来。

隔天，奚偌绯醒来时，窗外已经升起了温暖的太阳。
雨后的空气很清新，彩色的光照耀在玻璃上，形成了闪耀的光圈。

她在床上伸了个懒腰，慢慢爬起来。
感觉全身黏黏的，倒是没有其他不舒服的地方。

四处看了下，发现床头有一件云想脱下来的T恤，房间里却没人。
她想，应该拍戏去了。

她刚想掀开被子下床，房门突然被打开。
原本应该去拍戏的男人走了进来。

奚偌绯愣住，“你没去拍戏啊？”
“休息。”
“噢。”

“还有哪里不舒服？”

奚偌绯顿了下，瞬间明白。
自己只要遇到打雷下雨就会头疼发烧，症状准得要命。

若是以往，林晓蔚在，她会让林晓蔚买点药给她吃。
有时候林晓蔚没跟她住一间没发现，她会自己咬牙忍着，反正睡一觉就好了。
昨晚怕是她又发作了。

“没有了。”她回答，“我比较容易发烧，一般睡一觉醒来就好了。”

男人站在床边，单手插兜，一身西装笔挺，气势如虹。

奚偌绯疑惑看他：“你不是休息，这是有事要出门吗？”

云想举起腕表看了眼，“早上有个会议。你可以再休息两个小时，结束带你去吃饭。”
“噢。”

他转身往外走，突然停住，回头道：“中午吃饭，容津会出现，你可以邀请你朋友一起。”
奚偌绯眼眸一亮，“好。”

他离开房间后，奚偌绯立马抓来手机，打算给阮青发消息。
昨晚，阮青和颜笙枳在群里轰炸了几百条消息，都没能让奚偌绯现身，便各自去忙了。

奚偌绯懒得爬楼，直接在群里@了阮青。

[姐妹，别说闺蜜没挺你。帮你约到了中午跟容津前辈一起吃饭。]

阮青刚拍完一场戏，正在补妆，看到这条消息，立马跳起来对旁边的助理说，“陪我去跟导演请假！”
随后，在群里快速回复：[姐妹，你简直是我的再生父母。]

奚偌绯：[呵呵，妈妈不能乱认。你这么勇猛的女儿，我生不出来！]
阮青：[那你可以生个跟顶流一样帅气的小可爱啊。]

奚偌绯：[噗！]
奚偌绯：[你还敢说！！！]

阮青：[我？？迷茫.jpg]

奚偌绯：[昨晚你们发的语音，不小心让顶流听到了！]

阮青：[哇噢。赤鸡！！！]
阮青：[然后呢然后呢？你是不是因此被绑到了床上？]
阮青：[一直搞到现在？？]

奚偌绯：[你滚！]

阮青：[我不滚不滚。我要来去好好打扮一番，待会滚来见你！]

看阮青在群里拼命发“开心开心！”的表情包，奚偌绯抿嘴一笑。

这么些年，奚偌绯天天听阮青念叨着容津，知道她真的非常喜欢他，今天终于要如愿见面，估计这会儿都快蹦跶到天上去了。

想到要出门，奚偌绯睡不着，干脆起身挑选衣服。
毕竟是跟大佬出门，自然要好好打扮。

云想的关注度一直很高，以往三天两头有他的新闻，奚偌绯作为艺人，自己的行程都忙不过来，自然没怎么关注。

直到这段时间来给他探班，亲眼看到每天有十来家的娱记蹲在他的酒店门口，等着拍到他的大新闻。
她才有了真实的感觉，大佬就是大佬，果然不一样。

艺人跟狗仔队之间，若是互相给彼此留点空间，倒也不是不能共存。
艺人可以靠狗仔增加曝光度，狗仔也只有拍到艺人的新闻才有饭吃。

聪明的艺人是会让狗仔适当拍点东西，有时候跟狗仔打好关系，被拍到什么大新闻还能压一压。

即便如此，艺人们还是习惯，私人行程尽量甩掉狗仔。
用云想的话说，无关其他，就是烦。

两人光明正大走出酒店，去了旁边的停车场。

男人开完会，换下整套的黑色西装，随手抓了件阿玛尼的黑色短袖套上。
他眉眼本就清冷，神色淡漠，身上的黑色将他映衬得更是不悲不喜冷酷无情。

奚偌绯跟在他身后，不住摇头。
这个男人的冷漠真不是装的，连背影都透着冰冷的气息。

他们走到黑色迈巴赫跟前，奚偌绯看了眼，发现里面没有司机在等候。
“今天你开车？”
“嗯。”

云想迈步往驾驶位走去，奚偌绯轻轻“诶”了一声，“狗仔都在呢，你连表面功夫都不想做了？”
他顿住，疑惑看她。

她抿了下嘴角，“还不快给你的仙女老婆打开车门！”

云想轻哂。
倒是没有拒绝，当真走过来，为她拉开副驾驶车门，还绅士地举手挡住了车顶，以免她撞到。

奚偌绯心满意足地上了车，侧身瞄了眼不远处的那辆SUV，后座车窗微微打开，有个摄像机镜头露了出来。
这些狗仔也是大胆，连躲藏都懒得。

她还在观察，突然闻到一股浓烈的冷杉味，转头刚好跟靠近的男人对视。

黝黑的眼眸如寒潭般清冷，往下可以看到线条分明的薄唇。
奚偌绯心脏一下子像是被握住，眼眸闪烁。

“你干嘛？”

男人没有回答，兀自伸手为她将安全带拉上。
“啪嗒”一声，安全带扣上了，奚偌绯也跟着放松下来。

原来是要给她拉安全带啊。
顶流就是顶流，做戏做全套，当真十分周全。

她抬起头，露出灿烂笑容，“谢谢。不过都上车了，把车窗关上，他们就看不到了，不用……”

话音未落，男人抬起头，没有半点迟疑，吻住了她。

奚偌绯惊得眼睛瞪大，多年的演艺生涯锻炼了她随机应变的能力。
她知道，狗仔还在排，样子还是得做。
她没有动，等着男人亲一下离开。

可男人并没有。

清冷的冷杉气息沉沉笼罩下来，犹如蝉蛹一样将她全面包裹。

偏偏那温热的嘴唇还要重重碾压而过，歪了下，以更加契合的角度，彻底含住她柔软的嘴唇。
唇齿间溢出的声音，让奚偌绯心颤了下。

紧接着，她感觉到某种刺痛。
他咬住了她的唇。

狗男人！
又来了！

这男人的癖好真是醉了！！

许久，他才终于离开。
修长的手指搭在她腰间，呈现着最后的流连——掐了一把。

“嗯！”奚偌绯吃痛，伸手往他胸口捶下去，“你干嘛又掐我？！”

云想看着她桃花眼愠色甚浓，嘴角的弧度慢慢舒展开。

紧接着，启动，踩油门，车瞬时滑了出去。
车窗在同一时间被升起。

男人葱白左手握着方向盘，右手随意抓来了旁边的工作手机，拨了通电话出去。

那端很快接起，好似对于他拨打电话过去有点震惊。
很是恭敬道，“云老师，有什么吩咐？”

他的声音一如既往的清冷。
“今天要出门吃个饭，是私下活动。拍到我们出门，差不多了，后面别跟。”

电话那端的人当即就说，“好的好的，你放心，我们马上撤。”

挂完电话，男人脚踩油门加速。

奚偌绯震惊看着他，“你刚刚是给那些狗仔打电话？你让他们别跟他们就不会跟了吗？”
“自然。”他神色平淡。

她想起之前，她曾对蹲云想的娱记数量很是惊诧，林晓常便说过一些话。

“老板的新闻价值高，就算是报道他的工作，都能得到很多流量。所以才会有那么多狗仔蹲着，至少能分点肉汤。我们老板也很大度的，工作上的新闻，他们怎么写都无所谓，反正他们也不敢乱写。而关于私生活的，他们要发也得好好斟酌，不然立马给发律师函。”

难怪之前那么多狗仔队跟着他，发出的都是一些可有可无没有任何伤害的新闻。
恐怕是畏惧他在圈内的势力，怕把人得罪了，别说以后拍不到，估计在圈里都会混不下去。

这般想着，奚偌绯油然而生一股崇敬。
大佬果然是大佬。
-
盛荣饭店是容津退圈后开的第一家多功能酒店，一至三楼是用餐区，都是单独的包厢，往上至顶楼是休息区，房间很多，服务周到。
自然，费用也不低。

有些大投资的剧组，会跟盛荣合作，住在这里，什么都不缺还安全。

云想说今天吃饭是去容津的饭店，所以她一直以为是要去盛荣。
却没想到，不是。

眼前的饭店，外围建筑十分古香古色，白色城墙红色屋檐，气势宏伟，犹如电视剧里的宫殿。
与新潮时尚的盛荣完全不同的感觉。

下了车后，云想带着她往里面走。

刚踏入大门，便有穿着淡雅旗袍的女子迎上来。
“云先生，容先生在里面等候多时，您这边请。”

云想神色淡然点了下头，直径往长廊深处而去，想必是常客，熟门熟路的，不必引路人带领，也知道方位。

那旗袍女子未敢怠慢，紧随他们身后，到了包厢门口，优雅转了个身，为他们推开描着腊梅图案的木门，姿态恭敬请他们进去。

里面坐着好几人，最夺目的便是坐在沙发中央的女人。
林海棠。


第38章
================

若是说起当今娱乐圈中的女艺人, 奚偌绯和阮青这一批算是后辈。
即便是资源一直很好的阮青，人气不低，粉丝集中, 但真论起在娱乐圈中的地位, 只能算是小喽喽。

反之, 林海棠则算是娱乐圈女艺人的天花板。

奚偌绯在圈内有“小仙女”的称号，那是因为颜值过硬, 粉丝们自封的, 而林海棠就是圈内圈外公认的“玉女掌门”。

她五官长得很是精致, 像是画上去的, 一颦一笑都带着由内而外的气质，高雅瑰丽，仙女下凡，叫人望尘莫及。

奚偌绯刚对上林海棠那双明亮的眼眸, 便怔住了。

以往在各种场合她也远远见过林海棠，只是那时候都是远观，再加上那些场合, 林影后必顶是盛装出席, 多少掩盖了她身上真正的气息。

这会儿, 乍然看到素颜的林海棠, 皮肤好到让她嫉妒。
特别是她勾唇一笑的模样, 倾国倾城, 颠倒众生。

她还恍惚着, 纤细手掌被云想抓住, 牵引着走过去。

这饭店外围建筑看着像宫殿, 里面的布置也更偏向高调的古风。

墙上挂着的一副青竹古画，奚偌绯刚好知道, 是幽微大师的。
现在怕是已经有价无市。

除此外，里面的古木沙发，矮茶桌和上面摆放的茶具，都是有些年代的。

要说这包厢里最具有新时代感的，就是右手边那一面嵌入墙壁里面的液晶屏幕，应当是主人用来观影的。
可见主人布置之用心。

包厢很宽阔，左边是吃饭的隔间，右边是茶室，中间以屏风隔开。

此刻里面的人都坐在茶室的沙发上，有穿着旗袍的女服务员在里面泡茶。
跟前的大屏幕上还放着一部电影，是云想出道第二年出演的那部《刀光剑影》。

沙发上坐着四个人，奚偌绯都知道。
中央的是林海棠，往右坐着的是段之怀，容津，和纪言黎。

四人在讨论屏幕上《刀光剑影》那场戏的拍摄方法。
那场戏是男一的云想和男二的纪言黎，兄弟之间因所侍君主不同，大打出手，感情戏达到了最深刻的爆发。

听到声音，他们停了下来，同时转头看向了门口。

奚偌绯的视线不自觉落到了林海棠脸上。

她只微微侧过脸庞，露出完美的五官，光彩夺目，让奚偌绯突然想起了林晓常说的那句话：林海棠是云想在圈内唯一的女性好友。

这样的女人，谁不想跟她做好朋友啊！
她也想跟美女做朋友！

她还在愣神之际，云想已经拉着她入座。

容津见到云想便笑了起来。
“哎哟，终于把你盼来了。你这可是真会藏，早叫你请嫂子过来，磨磨蹭蹭这么段时间才把人请过来。”

云想带着人坐在容津他们对面，身姿悠然往后靠，脸上依旧没什么表情，只是眼眸里已经没有了平日里的那股冷淡清冽。
“不想给你们看。”

容津“啧啧”两声。

“你这人真是霸道得很，有了老婆就想金屋藏娇，不能带出来让我们瞧一瞧？别忘了嫂子也是艺人，随便哪个场合都能见到，你不带来让我们认认人，到时候我在外面再遇到嫂子，不小心冲撞了嫂子，如何是好？”

云想挑眉看他，“你敢。”
“不敢不敢。”

容津作为今日做东的老板，率先跟奚偌绯打了招呼。
“嫂子好啊，我是这嘴硬心软的铁兄弟，容津。”

段之怀与奚偌绯已经见过了，便也没有自我介绍，只笑着说了声，“嫂子好。”

从他们进门，林海棠就注意到了奚偌绯。
这会儿眉开眼笑道：“这位妹妹长得好生漂亮，我喜欢。云想，你不给介绍介绍？”

云想搂住奚偌绯的肩膀，向众人公开介绍道：“我太太，奚偌绯。”

在这么多大佬面前，奚偌绯一副乖巧状，“你们好。”

“妹妹好啊。”
林海棠唇畔带笑，“之前看到新闻，我还以为是假的，没想到啊，是这人藏得太好，竟然到了结婚，才带你来见我们。”

云想手臂搭在她身上，一副自在模样，听到这话也完全没有要解释的模样。

奚偌绯作为大佬的小娇妻，自然要承担起维护大佬的责任。
她眉眼弯弯一笑，“可能是怕我被吓到吧。”

林海棠疑惑，“嗯？我们很吓人吗？”

“自然不是。”奚偌绯笑道：“大佬的朋友都是一样厉害的大佬啊，我们这种小仙女没见过世面，会惊喜到尖叫！”

林海棠被誉为“玉女掌门”，称呼不是白叫的。
她平日里就是玉女一般的女人，不止是与生俱来的气质，更是因为她这人对于自己言行举止的掌控。

她说话也带着“玉女掌门”的特有口吻，处处透着学识渊博和优雅淡然，跟调皮的甜心小仙女完全不一样。
听到奚偌绯这话，还愣了下，一时间没反应过来。

是坐在她旁边的容津“扑哧”一声笑了出来。

“嫂子，你要说海棠和言黎就算了，这两位一个影帝一个影后，配得上‘跟大佬一样厉害的大佬’这样的称呼，不过这个段狗就算了，他除了这张脸还行，全身只剩下‘搞笑’这两个字，别侮辱了你老公。自然，我不混圈许久，更谈不上大佬，所以你不用尖叫。”

段之怀不乐意了，“你要说就说你自己，说我作什么？我怎么侮辱云哥了？我粉丝没顶流那么多，可也不少好不好？！”

奚偌绯也跟着解释：“大佬又不一定要在圈内才算，容先生即便是退圈，可在自己的事业上有很好发展，也算是大佬的。再说段先生，你可别小看他，他光是凭着那张能搞气氛的嘴，已经是主持界的大佬了，更何况他长得如此帅气，他的粉丝可是被迷得不要不要的！”

“嫂子说得好。”

纪言黎挤兑段之怀，“也就嫂子说过你帅，你能觉得不好？”
“你滚。”

段之怀对他们翻了个大大的白眼。
“嫂子这是慧眼识人，不仅看到了我欢乐的灵魂和超人的才华，还看到了我那差点被才华掩盖的帅气！”

纪言黎“切”了一声，“呕吐不止。”

林海棠甩了下她那大波浪卷发，眉眼犹如牡丹花般盛开。
“这位绯绯妹妹不仅长得好看，还很是伶牙俐齿，果然与众不同。”

“谢谢夸奖。”云想终于开口，“除了貌美如花，她也就这张嘴厉害。”

不知为何，奚偌绯觉得这话总有些歧义。

想到那晚，他哄着她咬紧的画面，她用肩膀撞了他一下，一副娇嗔模样。

虽然没有任何言语，反倒是带着浓重的撒娇意味。
更让人震惊的是，平日里不露喜悲的大魔王云想，此刻眼中却满是宠溺。

他状似无意地拨弄了下奚偌绯肩上的蝴蝶结，故意低沉问：“在你眼里，连段狗都跟我是一个地位了？”

难得出门吃饭，奚偌绯心情很好，出门前还好好打扮了一番。

她穿了一件抹茶色的吊带连衣裙，露出白皙的锁骨，充满了夏日清新的朝气。
妆容也是夏日清甜妆，浅棕色眼影，让她明亮双眸都像是蓄着电力。

可任凭她用那双电眼怎么跟云想使眼色，云想都假装没看到。

她不回答，他的手指慢慢往下，扶住她纤细的腰肢，故意用力捏了捏。
低沉嗓音在旁边响起：“这个问题很难回答？嗯？”

他的身体微微侧向她这边，几乎要碰到她的嘴唇。

奚偌绯非常笃定，如果她不回答，他可能会做出更过分的事情。

“这不是第一次见面，场面话还是要说一说的嘛。他怎么能跟哥哥你是一个地位呢。在我心目中，哥哥就是NO1，无人能及！”

段狗：我做错了什么？要这样对我？！

听言，云想抿嘴笑了。
白皙的脸庞，以往都是面无表情，带着让人恐惧的冷漠，可这会儿一笑开，随即像是清晨里的朝阳，好生夺目。

“那你说说，他帅，还是我帅？”

奚偌绯算是明白了，这人就是故意的。
毕竟是自己的金主爸爸，面子还是得给。

她笑靥如花，回答道：“自然是哥哥帅啊，这还用说！望眼整个娱乐圈，噢不，是全世界，有谁能比我老公帅的！我老公自称宇宙第二帅哥，定然没人敢站出来说是第一！”

云想彻底笑开，将她一把搂入怀中。
算是放过她了。

奚偌绯在心底咬牙切齿。
狗男人！

容津看得瞠目结舌，转身问其他人，“他这是故意撒狗粮，在我们面前秀恩爱？”

纪言黎窝在沙发角落，听言回道：“你现在才反应过来？他今天为何会答应带太太出来，不就是为了能在我们面前炫耀。”

段狗咬牙切齿，“云哥，你真不是人。干嘛硬给我们这些单身狗喂狗粮！”

纪言黎白他一眼，“就你是狗，我们都是单身贵公子。”

“你滚，你不狗，你这个狗男人，整天笑嘻嘻只会在外面乱迷惑女人，你单身是你活该，我这种又帅又多金还体贴温柔的男人，为什么会单身，实在想不通。”

容津乐，“你如此优秀，我怎么不知道？！”
“你没眼光！”

段之怀突然转身看向奚偌绯，“小嫂子，你就没什么好姐妹好闺蜜什么的，可以介绍给我啊？”

容津喝了口茶，“介绍给你，可算了吧。干嘛要把人姑娘往火坑里推。”
“你滚，我怎么就火坑了？你才是火坑，大大的火坑。”

奚偌绯看着容津，开口道：“我是真有两个好姐妹。有个姐妹在容先生退圈之前，特别喜欢容先生，是你的铁粉。到现在，她还特别希望能见到你。”

不知为何，奚偌绯感觉容津听到这话，神色怔了下。

一直搂着人的云想，这会儿也抬眸看向了容津，神色不明。

一刻钟后，阮青来了。

她一进门，先看的不是奚偌绯，而是坐在奚偌绯对面的容津。

奚偌绯跟云想咬耳朵，“青青真是重色轻友！！”
云想但笑不语，看着容津的神色又沉了几分。

奚偌绯拽着他的衣摆晃了下，“怎么了？”
她总觉得云想看向容津的眼神里，带着一股很浓重的担忧。

云想回过神，看向她没有回答，而是开口问：“饿了吗？”
奚偌绯老实点点头。

她早上起来没吃饭，这会儿都快十二点了，已经饿得前胸贴后背。

云想见她一副可怜巴巴的模样，眉眼舒展开，叫了人过来，让送来了几盅温润的甜汤。
奚偌绯顾着喝甜汤，也懒得声讨阮青这个重色轻友的好闺蜜。

她知道，阮青是真的开心坏了。

F-Seasons出道快十四年，算是圈内的一代偶像爱豆团体，至今他们的超话依旧存在，还有人打卡。

云想和段之怀因为还在娱乐圈活动，人气更高是自然的。
而容津虽然早在六年前退圈，但是到了现在，圈内还留着他的传说。

阮青是上高一那年，在同桌的安利下，迷上F-Seasons同时迷上容津的。

她的十七岁开始了追星之路，可还没等她见到偶像，偶像突然就退圈了，自此再也没在屏幕上看到这个男人。
心心念念了六年，今天终于再见到，阮青怎么能不乐疯！

容津是个很温柔绅士的男人，与纪言黎那种笑面虎不同，他是骨子里透出的温润。

大抵是看出阮青对他的痴迷，容津看着有礼，言语间却很是谦虚，带着一股不会让人不舒服的疏离。
他一直表示自己不过是一个普通人，倒是无需如此美化他。

阮青自然是不接受这种说辞，声声说道，“偶像你就是太过自谦，你都不知道现在你的超话里还有很多人每天在打卡，虽然知道你不会再回来唱歌了，可我们还是想让你知道，我们一直都在！”

容津眼神沉了沉。
其实他并不想提及过去。

阮青多少看出来了，只说了几句，又问起他做的生意，发现他生意做的很广，不止是酒吧饭店，还有专门经营红酒生意。
她是从小被熏陶长大的，对这些品鉴倒是略懂一二，很快又跟容津头头是道聊起来。

段之怀中途过来给奚偌绯敬茶，还笑着跟他们打趣。
“嫂子，你这哪里来的好姑娘，叫我们容软钉子都无从抵抗。”

奚偌绯能感觉得到，不管是云想还是段之怀，对于容津的态度都有点“恨铁不成钢”，像是他有什么事，是他们所担忧的，而阮青的出现，好似给这件事弄了个突破口。

她这般跟云想说起时，云想没有否认，“想知道？”
“嗯。”

他低下头，嘴唇贴着她的耳廓，低沉声音带着蛊惑。
“求我。”

奚偌绯瞪大眼睛，一副不愿服软的模样。
想着阮青不容易，片刻后，桃花眼眨了眨，说：“求你。”

云想见她那恨得牙痒痒的模样，故意道：“云太太，求人不是这么求的，要真有诚意，条件先开。”
奚偌绯想到那晚这个男人要走的条件，头疼道：“我还经期，你都不放过？？口味真重。”

这话莫名触动了云想的笑点。
他眉眼难得弯起，唇角的笑意荡漾开。

奚偌绯怔住。
云想这人笑总是留三分，即便嘴角带笑，眼底的冷漠仍在。
这是第一次见到他如此放开的笑。
她只想到一个词：顾盼生辉。

逗人逗得差不多，云想难得好心情，将甜汤推到她跟前。
“喝吧。”

奚偌绯拿着白色汤匙喝了片刻，随口问：“你早饭也没吃，要不要喝？”

她以为他会拒绝，没想他好整以暇看她一眼，问：“你喂？”

奚偌绯怔住。

男人挑眉。

她这是挖坑给自己跳啊。

她痛心疾首地眨了下眼睛，修长手指捏着白瓷汤勺，舀了莲子羹递到他唇边。
“挺好喝的。”

云想顿了下，当真张了嘴。

奚偌绯又舀汤去喂他，动作越来越快。

一桌人看着他们觉得真是“你侬我侬”，只有云想非常清楚，眼前这女人的眼神像是在说：“噎死你算了！”

眼见大半碗甜汤落入他肚子，他捏住她白皙手掌。
“够了。”

奚偌绯眼睛眨呀眨，跟只小兔子似的，故意问：“不好喝吗？”
“好喝。”

男人装模做样的姿态，摸了摸她的头发，手指逐渐往下，跟捏小猫似的捏住她的脖颈。
“喝碗垫垫肚子就好，待会还有更好吃的。”

被拿捏得死死的奚偌绯，“知道了。”
男人见她缩了缩脖子，手劲更大。

奚偌绯干脆甩了甩肩膀，故意用娇嗔的口气说：“别捏了！我们小仙女不能随便乱捏的。”

“噢，怎么，还能捏坏了不成？”

“不是呀。”奚偌绯单手捧着脸看他，“捏太用力，小仙女要变身的。”
言外之意：再捏，信不信我发威！

云想笑，“你倒是厉害，还会变身。”
“那是。小仙女法力无边。”

段之怀看到这场景，推了下玩手机的纪言黎。
“你看看那边，不能只有我被辣眼睛！！”

纪言黎淡定道，“早看过了。当初小嫂子被欺负，这位大哥亲自把人签过来，还带去公司，当着众人的面说以后公司资源都以小嫂子为先，把公司那些女艺人气得半死，着实一副昏君的模样。我当时刚好闲着没事干，去围观了全程。”

段之怀没听说过这段，很是好奇。
“他这样不是让舒曼她们恨上小嫂子了，博郡就没拦着点？”

“博郡那狗哪拦得住，你以为你云哥这么好说话，还允许博郡管到他头上？”

--------------------

作者有话要说：
今天万字分两章，更新完了噢。


第39章
================

纪言黎明明是笑着的, 可眼神里却总是透着一股蔑视众生的漠然。

“还有，舒曼有什么权利对小嫂子不满，她现在的一切, 还不是云哥给的？温梦霜倒是很不爽, 不过被云哥训斥了回去。”

“云哥怎么说的？”
“还能怎么说。告诉她们, 这是他云想的老婆，他自己公司想给他老婆什么资源就给什么资源, 外人管得着么？！”

段狗竖起大拇指, “云哥就是霸气。”

林海棠在一旁, 听到这些, 颇为震惊。

初识云想时，她还只是资源不错的一线艺人，他们团队四人被经纪人压过来跟她打招呼。

段之怀这人从小嘴甜，容津看着温文尔雅招人喜欢, 温善润略显压抑却也很是恭敬。
唯独云想看着她的时候，眼神没有半点温度，连敷衍都懒得。
不过这人骨子里还是透着为人的礼数, 冷漠却不无情。

林海棠当时就被云想吸引了。

这样一个傲然却不故作高傲的男人, 跟圈内其他人都不一样。
她开始想, 这是不是她的良人？

后来, 她也私底下了解过他。
据说背景很深, 临城云家是他的本家, 只是因为父母离婚, 带着他从云家撤离了。

好像是因为他父亲的某些行为, 害得他母亲在生二胎的时候难产死了, 当时十来岁的云想被母亲留在J国外公那边。

他的外公在那边是有权有势的顶级大富豪，不知如何培养的他, 教得他性格更是冷傲。

归国后，他进了娱乐圈，熬到十八岁，从云家那位当家手里，拿回了她母亲的股权。
之后，更是多次与云家家主作对，弄得云家那边动荡不已，对他十分忌惮。

当时他才十八岁，便有这样的魄力，何其有魅力。

只是她林海棠多么高傲一个女人，即便是在这个大染缸似的娱乐圈里面，她已经能独善其身，好好地当她的“玉女掌门”。
这样的她断然不可能放下身段，去追求他。

更何况，她亲眼见过，有人到他跟前表白，他连看都不愿意多看对方一眼。
所以，她只能默默放下这份好感。

后来，她遇到了同样优秀也对她体贴入微的男人，便转身投入别人的怀抱。

这些年来，以好朋友的身份跟云想保持着联系，知道他十年来都没有过一个女人，心底多少有些平衡了。
她一直以为，没有人能配得上他，他也不会看上任何人。

但不是。
他现在结婚了。

她第一次看到，他对一个女人露出那样宠溺的神色，还不吝啬当众挑逗她。

而那个女人不卑不亢，心安理得享受着他的瞩目，与他逗趣、咬耳朵、互喂甜汤，都像是他们之间再平常不过的事情。
他不止是跟全世界宣布，这是他的太太，还处处维护，为她撑腰。

林海棠望着被云想搂入怀中的女人，她时而用脑袋蹭他的肩膀，时而偷偷抓住他作乱的手掌，脸上始终保持甜蜜幸福的笑容。

不是没有嫉妒。
只是，她也知道该放下。
-
虽说他们几个都是圈内的传说和顶流，因为有云想撑腰，对奚偌绯很是客气，又不会显得冷落。

而阮青，她的父母在圈内是出了名的老前辈，林海棠在刚出道时还受到阮父的指导，对阮父很是敬重，爱屋及乌，对于阮青态度也很和善。

所以几人坐在一起，倒是不缺话题。
奚偌绯和阮青都不是矫情之人，很能开玩笑挑起氛围，跟他们很是聊得来。

几人说说笑笑喝了半个小时的茶，等旁边隔间饭菜都上了，才转移到那边去。

奚偌绯看着桌上的菜肴，不禁在心里感慨，“资本家的生活就是不一样。”

金甲藏瑞龙、一品脆香金鸡、天山雪莲炖老鸽、清蒸海青斑、蛋清扣澳龙、鲍汁扒伊面、澳洲和牛紫薯牛肋粒……（备注1）
一道道高级菜肴，让人应接不暇。

阮青在旁边推她，“你这是饿傻了？刚刚你家老公不是给你开小灶了吗？”

“你才傻。噢，你不是傻，你是疯！”奚偌绯跟她咬耳朵，“你一见到你偶像，整个人都疯癫了，连我都看不见。”

“哎呀，绯绯，别生气了。我这不是难得看到偶像嘛。再说，你跟你们家大佬在那儿卿卿我我的，故意给我们吃狗粮，我们也没说啥。”

“我们哪里有？”

吃狗粮？
她想给那个狗男人吃狗屎！

“还没有？真应该把你刚刚在大佬怀里撒娇的模样拍下来，发到微博上，你们的cp粉，肯定会放鞭炮庆祝！”

“切，你们家才放鞭炮！我们家小可爱看到我这么漂亮的小仙女只会放烟花！”

听了全程的段之怀“扑哧”笑了。

奚偌绯和阮青讶异看过去，听他说道：“小嫂子，你们小仙女的世界，好浪漫。”
一句话，成功让奚偌绯脸红了。

云想淡然坐在旁边，抿嘴一笑，转移话题道：“贺予还没过来？”
林海棠回答，“刚说到门口了。”

话音刚落，包厢木门被推开，穿着一身不规则蓝色衬衫的贺予走了进来。
“我来了！早上飞机延误了一个小时，差点没赶上。”

容津直接道：“贺少再晚也只能往这边赶，妻儿在我们手里，你不亲自来接，怎么会放心。”
“还是你了解我。”

贺予直径走到林海棠旁边，很是疼惜地揉了揉她的头发，低头落下一个吻。
“宝贝，今天还好吗？”

林海棠喜上眉梢，“都挺好的，就是很想你。”
“我也想你，宝贝。”

贺予在她旁边坐下，揉了揉她的脸颊。
“抱歉，这周赶了三个城市，任务比较重。等忙完这段时间，我再好好陪你。”
“嗯。”

说罢，贺予还摸了摸林海棠的肚子，脸上满是慈祥的神色。
“宝宝，在妈妈肚子里有没有乖乖的。不可以欺负妈妈。”

林海棠笑着推他，“他现在才多大，压根听不到。”

两人之间的氛围十分甜蜜温馨，其他人也对此习以为常的模样。
作为刚加入的人员，奚偌绯和阮青可不同，她们面面相觑，从彼此眼中看到了震惊。

阮青压低声音问奚偌绯，“影后和视帝在一起了，你怎么没有告诉我这件事？！”
“我能说我也是刚知道的吗？”

阮青瞪大眼睛，像是在说，“你逗我？？你家大佬没告诉你？！”

别说阮青，她也很好奇。
她扯了扯他衣角，喝茶的男人转头看她。

她凑过去，在他耳边问，“海棠姐跟贺前辈是情侣啊？”

云想点头，“他们是夫妻。”
“？？？”
“最近刚有了宝宝。”
“！！！”

奚偌绯哭笑不得，“我现在知道了他们的秘密，会不会不太好啊？”
“没事，反正我们没秘密可以让他们知道，你赚了。”

奚偌绯推他，“这是赚不赚的问题吗？！”

贺予跟林海棠说了会儿话，才抬头看向奚偌绯。
“抱歉，最近都没见到我老婆，有些思念过度。”

他扬眉笑开，“弟妹，你好。初次见面，很是高兴。今天行程太赶，没来得及准备见面礼，过后给你补个大礼。”

奚偌绯赶忙点头。
“很高兴见到各位前辈。我不知道海棠姐有喜，今天也没准备礼物，不好意思，我过后肯定补上。”

林海棠摆手：“绯绯，你不用在意，是我们没公开。”
“不管怎么说，还是应该给宝宝送礼物的。”

贺予指着云想说，“可以啊，云少，娶的老婆比你会做人多了，看看这礼数多周到。”

云想十分淡然接下这夸赞，“谢谢。”

“夸的是你太太，又没夸你。”
“太太是我的。”
“啧啧，你这人真不要脸。”
“没你脸皮厚。”

容津：“行了吧你们，还有小嫂子的朋友在，别在这里比谁更吵，先吃饭。”
“那行吧，吃饭。”

贺予边给林海棠舀汤，边说道：“阮青我认识，老朋友。”

阮青跟容津解释，“我之前跟贺少合作过两部戏。”

“大家都是自己人，别客气，想吃什么直接开口。反正是在我们容老板的地盘，他还敢让你吃不饱？”

因为阮青是云想带过来的人，容津自然是不敢怠慢，便让人多上了几道酸甜可口的菜肴。

刚刚聊天的时候，阮青说过，她喜欢吃糖醋肉那类的，没想到容津只听了一遍就默默记下来。

这个举动把阮青感动得差点哭出来。
奚偌绯偷偷给她发消息，叫她千万镇定，哭出来就丢人丢大发了。

一顿饭下来，众人说说笑笑，吃得很是开心。
贺予全程都在照顾林海棠。

许是孕妇激素影响，林海棠的胃口并不很好，时常吃着就要停一下，好似有点反胃。
贺予始终很是耐心，帮她夹菜，喂她喝汤。

“我们家美丽老婆最近胃口不是很好，难得今天大家聚餐这么开心，可要多吃点。我喂你再吃些，好不好？”

林海棠还没回答，云想倒是出声，“恶不恶心？”
“不恶心。你喂你老婆吃饭，会恶心？”
“……”

云想跟贺予这两大帅哥，竟然也会斗嘴。
奚偌绯认真看戏，没想会被殃及池鱼。

贺予指着奚偌绯，“你有老婆，你也喂啊。”
云想冷笑。
贺予：“不喂不是男人。”
云想：“……”尼玛。

跟云想在一起，奚偌绯总是被拿捏的那个。
他好像高高在上的王，姿态高傲地抱着她这小猫咪，高兴了就伸手捏捏她，逗逗乐。
她还是第一次看到大佬被另外一个大佬怼得无话可说。

看云想憋屈，成了她今天最大的乐趣。
她还要故意插一脚，装出懵懂模样，望着云想说反话：“哥哥，不喂也没关系。”
眼神却像是在说，不是男人！

云想顿住。
只一秒，捏住她下巴，微微抬起。

“想我喂你？”
“没有。”

奚偌绯想挣扎开，却被男人狠狠捏住：“用嘴喂你？”

实在没忍住，她一巴掌糊开他。
“不用了，哥哥。”

他却不想轻易放过她，把人拽回来，摁在怀里。
“没关系，不用羡慕别人，我也可以喂你的。嗯？”

奚偌绯被摁在他怀中，脸颊染上绯色。
“我没羡慕。我有哥哥，岂用羡慕别人！”

一句话终于抚顺了男人炸起的毛，大发慈悲放开了她。

看着云想嘴角的笑意，段之怀和纪言黎开心笑了。
“小嫂子果然是小嫂子，也只有你能镇得住他。”

奚偌绯一脸迷惑。
他们是哪只眼睛看她镇住了他？

被镇住的明明是她啊！！
气死了。

--------------------

作者有话要说：
备注1中的菜肴，参考了饭店的菜肴名称，特此备注下。


第40章
================

吃完饭, 众人围在一起打了会儿牌。

他们这群人，工作的时候很拼，玩的时候更拼。
有钱人最是会玩, 什么游戏都能想得出来, 倒是让奚偌绯好好见识了一番。

特别是云想, 奚偌绯发现原来他是高智商人物。
打牌的时候，看似漫不经心, 心底却已经将牌算得特别清楚, 把所有人算计得团团转。

奚偌绯这种游戏渣渣, 每次打游戏都会被惨虐的, 这天有了大佬的帮助，竟然回回都赢，玩得更是开心。

散场后，奚偌绯原本想让云想一起送阮青回去, 没想段之怀先开了口，说让容津安排就行。
云想点头答应，也没有过问, 带着奚偌绯离开。

有容津他们在, 奚偌绯倒是不担心阮青的安危, 只是对于阮青和容津之间, 多少有些担忧。

之前, 阮青对于容津是偶像的痴迷, 可今天阮青见到了偶像, 走进了他的生活, 奚偌绯不知道阮青是否会改变心思。
现下也没机会跟阮青深聊, 只能等回去再问问。

回到酒店已是晚上八点。
奚偌绯进了房间，跟云想打了招呼, 便去洗澡。

她还在姨妈期，今天如此疯玩，整个人非常疲惫。
洗完澡后，她爬到床上，刚想躺下，林晓蔚端着茶杯走了进来。

“绯绯，喝了这个再睡吧。”
林晓蔚在床沿坐下，将茶杯递给她。

奚偌绯接过来，低头闻了下，“是红糖姜茶？”

“嗯嗯！你们回来后，大佬打电话让林晓常通知我准备的！”

这几天，林晓蔚已经被大佬彻底征服，成了他的迷妹。
“大佬对你就是好，肯定是知道你今天出门累了，怕你肚子痛得厉害，赶紧让我准备了这红糖姜茶。你喝完，可以好睡些。”

奚偌绯捧着茶杯慢慢喝着。
面上没有什么表情，心底却有着触动。

这狗男人有时候还是挺好的，算得上称职的协议老公。

她老实将那杯红糖姜茶喝完，再躺下，觉得肚子暖暖的，整个人舒服许多。
林晓蔚看她闭上眼睛，拿起杯子离开。

十五分钟后，云想洗漱完，也跟着上了床。

奚偌绯迷迷糊糊的，本来都快睡着了，闻到他身上那股清冽的沐浴露味道，清醒了许多。

她的脑袋往他那边挪了点，声音低哑问：“你不是要给我说说容津前辈的事情吗？”

男人拿着手机，转身看她嘴唇发白脸色不太好，蹙眉问：“肚子还痛？”
“有点。”

“睡觉，改天再说。”

奚偌绯往他那边挪了挪。
“本来有点，喝了红糖姜茶好些了。我还是很好奇，你就告诉我吧。”

她本意是想为阮青打探点消息，才刻意放低了点姿态。
她不知道，此刻她神色发白，这会儿压低了声音，更显娇言软语。

夏日炎热，房间里开了空调，导致她的手掌微微发凉。
那软软的小手掌搭在他的手臂上，触觉特别不一般。

他将人拉过来，让她背靠在他怀中。
她僵住。

云想很快察觉，低头笑问：“怕了？”

“我姨妈还在，你不会这么变……”
“态”字还没说出口，奚偌绯反应过来，将话吞了回去。
“变着法子折腾我吧？”

云想“哼”了声，以此表示不屑。

奚偌绯刚想起身，被他温热手掌摁住。
那手掌搭在她肚皮上，轻轻揉了起来。

“想知道什么？”

她侧眸问：“你们团队当初为什么会在事业如日中天的时候，突然宣布解散啊？”
“因为阿津想结婚。”

“嗯？结婚就要解散团队？”

“团队当初走的是偶像团体路线，积累的粉丝多数是女生，在她们认为，爱豆不允许谈恋爱。”

奚偌绯点头，“这点我懂。现在很多爱豆，签约合同还有不准谈恋爱的规定。”

“当初签合同，公司倒是没有要求我们不准谈恋爱，只是作为偶像，处境很明显，你可以谈恋爱，但不能让粉丝知道。粉丝们都是疯狂的，她们知道后会做出什么事情，我们谁都不敢保证。”

其实不止是当初的爱豆，现在的偶像甚至是高人气艺人，都会面临这样的状况。

有主的爱豆是别人的，单身的爱豆才是大家的。
粉丝们可以接受跟千亿粉丝一起喊偶像“老公”，唯独不能接受自己的偶像单独属于一个女人。

容津那时候有个女朋友，交往了四年。
刚开始两人都是新人，还能说好一起努力。
后来，他名气大涨，女方却仍旧浮浮沉沉，没有好的作品，也没有好的资源，导致两人地位越发悬殊。
那样的境况，更加不允许容津公开恋情。

公司不允许是一方面，另一方面，他也在担忧公开了恋情，会让女方承受更沉重的舆论风暴。
但女方并不能理解。

常年异地，无法时刻陪伴，再加上没有公开的名分，让女方十分没有安全感，经常会闹分手。

六年前，有次两人闹得很僵，差点就掰了。
起因是容津被拍到跟另一个女团成员一起外出，营销号当时一致说是恋情曝光了。

其实那次是公司安排了两个团队聚餐，在场还有很多人，营销号只拍了容津和那个女生交谈的照片，便开始看图说话。

原本就没安全感，再频频看到自己男朋友与其他女艺人闹出绯闻，导致女方情绪更糟糕。

容津的女朋友大闹了一场，又提及要分手。

“那他们最后分手了吗？”

云想嗓音低沉，说起故事款款道来，让人忍不住想继续听下去。

“那次争吵后还没有。阿津连夜赶往她拍摄的城市，把人哄好了。那天晚上，他才知道女朋友怀孕了。”

“怀孕了？！”

“嗯，他知道的时候，已经三个月。他一向是个负责任的，认为怀孕了自然要生下来，所以很快跟女方领了证。”

“所以，他是因为要对女方负责，直接退团和退出娱乐圈？”奚偌绯激动起身，“不对，他结婚了，那他现在不是单身？？”
若不是单身，她断然不可能让阮青跳进去。
都结婚了，那真的就是火坑啊！

云想把人摁回怀中，“激动什么，好好躺着。”

“是结婚了，可是在领证一个月后又离婚了。”
“啊？？？”奚偌绯震惊。

万万没想到，容津还有这么复杂的一段感情史。

刚开始是女方怕他在娱乐圈这个大染缸里面，总会遇到形形色色的诱惑，觉得没有安全感。
女方提出，让容津跟她一起退出娱乐圈，两人去过平常人的幸福生活。
当时女方已经怀孕，容津自然会负责到底。

“他当时很爱她，为了给她安全感，跟我们商量解散团队，在事业最好的时候，毅然决然退出娱乐圈。”

“这么说，他确实是个有责任心的男人。那后来呢？他们为什么又离婚了？”
“因为女方在领证后，没有跟阿津商量，偷偷打掉了孩子。”

“为什么？？”奚偌绯再次被震惊到。

虽然奚偌绯从没想过生儿育女的事情，可她能从云想的描述中感觉得到，容津肯定很期待那个孩子的到来。
可女方却在结婚后，突然打掉了孩子？

黑暗中，云想的声音越发低哑。
“为了张导的《功名》。”

“《功名》？”

张导的《功名》是非常著名的电影，在当年拿下了票房第一，并且包揽了金鸣奖四个大奖和星河奖最佳男主和最佳女主的奖项。

当年参与拍摄的演员基本都是非常有实力的演员，通过那部电影拿了大奖，后续发展都更上一层。

女主唐佳更是借着《功名》这部电影，彻底走上了国际影坛，享誉国际。
除了一个人。

“容前辈的前妻，该不会是？”
“舒曼。”

一听这话，缩在云想怀里的女人又坐起来，满脸震惊看着他。
“真的是舒曼啊！！”

云想躺在床上，抬眸看了眼穿着吊带睡裙的女人，干脆把人拉过来，禁锢在怀中。
“是她。”

奚偌绯会猜到是舒曼，是因为在《功名》这部电影里，只有舒曼符合云想所说的，在圈内沉沉浮浮，拿到的资源一直不怎么好，从来都没有大红过。

当年，舒曼是空降《功名》的，为此挤掉了一位业内好口碑的演员，还在网上掀起了狂热的舆论。

舒曼演技不差，只是在一堆实力演员堆里，她的表现被衬托得平平无奇，毫无亮点。
原本空降的时候，大家都在吐槽，还有人说，坐等电影出来，看舒曼怎么打脸众人。
结果是，电影上映后，她被吐槽得更狠。

不仅是影评人都站出来说，她的演技是过关的，可在《功名》中只能到及格线。
更重要的是，那部电影捧红了许多人，让男女主拿奖拿到手软，甚至是两个男配都分别拿到了最佳男配的奖项，只有舒曼一个人，什么都没有。
只落得怎么都洗不掉的恶评。

奚偌绯有些唏嘘。
“她抛弃了为她退出娱乐圈的好男人，打掉了珍贵的孩子，就是为了得到那个最后也没有好结果的机会。”

云想深吸了口气。
“阿津刚开始也不能理解。他不能接受的不是原本说好一起退圈，可她却突然要继续拍电影。他不能接受的是，为什么拍电影要打掉他们的孩子。可是那时候她很坚持。”

可能是舍不得娱乐圈这个繁华世界，也可能无法放下在娱乐圈中的精彩。
这些毕竟是容津的事情，云想并没有多做评价。

“是她坚持要分手，要离婚吗？”
“嗯。”

“容前辈没有挽回吗？”

“喜欢是两个人的事情，但不喜欢可以是一个人的决定。她心意已决，阿津再怎么挽回都没用。”

本来还有些疲惫，可听了这个故事，奚偌绯整个人都清醒了。

“可是他们在一起四年，四年的感情还敌不过一部电影吗？而且我觉得容前辈是很好的人，这样的男人肯定会对她好的。”

云想感觉到她身体慢慢暖和起来，为她将空调被拉上。
“故事讲完，该睡觉了。”

奚偌绯翻过身，明亮的眼眸在黑暗中像是小星星一样闪烁。
“容前辈当时肯定很难过吧。你跟段前辈一直对他恨铁不成钢的样子，是不是因为他到现在还忘不了舒曼？”

云想见她越发精神的样子，有些无奈。
“所以你应该告诉你朋友，段狗说得不错，阿津就是个火坑，不要随便往里面跳。”

奚偌绯“嗯”了一声，“希望吧。就怕她明明知道是火坑，还要往里面跳。”
“若是她能将阿津拉回来，我会万分感谢她。”

“拉回来是什么意思啊？容前辈怎么了？”

云想却是不愿意再多说下去，用被子将她包裹住，单手搂着她。
“睡觉。”

“等等，那我问最后一个问题，就最后一个好不好？”
“嗯？”

“我上次跟青青在咖啡厅碰面，刚好遇见了舒曼。那时候，她跟纪言黎前辈在一起，他们现在该不会是一对吧？”

云想顿了下，还是选择回答。
“言黎不可能跟她在一起，他是不婚族，对谈恋爱没兴趣。”

“那？？”
“不是说了是最后一个问题？”

“可是你这个问题没回答清楚啊。他们没在一起怎么会私下见面，是好朋友？看着不像啊。”

云想手掌搭在她腰上，不轻不重捏了一下。
“一夜情。”

“啊？”奚偌绯张大嘴巴，“纪前辈跟容前辈的前妻发生了一夜情？？”
“对外说是一夜情。”

“对外说是？你这样说我更糊涂了。”

云想对上她满是好奇的眼眸，缓缓开口：“言黎和舒曼在某次聚会碰上，舒曼故意灌酒。”

当时，舒曼还没能从《功名》的恶评中抽离，即便是求着容津帮忙签约到了博亚娱乐，但云想并没有给她太多好资源。
所有的工作都需要舒曼自己去争取，只是没了容津的打点，她的状况更不如从前。

后来，她在博亚娱乐接触到纪言黎，知道纪言黎背景不一般，便起了某些心思。

那次聚会，是某位导演组织的圈内聚会，舒曼不知道怎么混进去的。
到场后，一直在找机会灌纪言黎酒，到了散场时，便缠着纪言黎，说可以送他去房间。

“然后呢？”

“言黎没醉，舒曼想跟他发生关系，没成功。但是跟舒曼一起回房被拍了。舒曼以此要挟要资源。”
“哇，这个舒曼真是什么都干得出来啊。那纪前辈给了？”

云想冷笑了一声，“他比我还狠，不可能给。”
“那他不怕舒曼……”
“他就没怕过谁。”

纪言黎家境很好，属于不混娱乐圈，就要回家继承家业的大佬。纪家在娱乐圈有些产业，是属于资本一方。
他不仅没给舒曼资源，还把她那段时间的资源也搅没了。
并且，隔天就把这事儿跟容津说了。

“言黎不说，阿津也会知道。舒曼因为威胁不成，将那些消息传了出去。不过说了也好，阿津一直忘不了那个女人，听言黎说那个女人爬上他的床，那天晚上喝到胃出血。那之后，当真放下了。”

“这都行？！”奚偌绯诧异，“可是纪前辈不是没跟舒曼发生关系？他没有跟容津前辈说实情吗？”

“前面没说，后来阿津自己发现了。”
“纪前辈是故意要让容前辈误会死心？”

“这是一方面。”
“还有其他原因？”

“他这人睚眦必报，舒曼设计他，他就要找回来。让阿津误会，一方面是想让阿津看透那个女人，另一方面是让那个女人再不可能从阿津身上得到好处。”

“额。这是什么损招啊，伤敌一千自损八百啊。那容前辈就没发现？你们一直没告诉他？还有，既然他们闹得这么不愉快，那天怎么还会在咖啡厅里面碰面？”
“不知道。”
“嗯？”
“他们的事，我不会问。知道的这些，都是段狗大嘴巴告诉我的。”

“好复杂噢。那——”

云想并不打算再回答她任何问题。
“不想睡？那不要睡了。”
“……”

这话听着就不对！
不要睡，你要干什么？！！

奚偌绯只能闭上眼睛。
就怕“不要睡”是她想的那种“不要睡”。
狗男人口味真重！！

--------------------

作者有话要说：
这章的描写，让大嘎觉得纪言黎很渣。所以我修改了一下内容。因为这事儿是有内情的，本来要在后面写，提上一下。


第41章
================

“真没想到我偶像竟然有这样一段经历。”

奚偌绯开着多人语音, 将手机搁在沙发上，释放了双手，轻轻拍打着脸上的面膜。

昨天她发现下巴竟然长了一颗豆, 直接急了。
都是云想那个狗男人。

来横店这段时间, 光顾着跟他斗智斗勇, 还要配合他秀恩爱扫除烂桃花，她都没顾得上好好护肤。
一周后进剧组, 她不敢怠慢, 立马捣弄起来, 一天护肤就得搞上三个小时。

脸上贴着黄金面膜, 她动作不敢太大，嘴唇不动地说道：“青青，我告诉你这些，是想让你了解清楚容津这个男人。”

颜笙枳：“容津原本算是优质男人, 但若他跟舒曼有过这样一段情，就另当别论了。”

“怎么就另当别论了？！”阮青不答应，“即便是有过一段婚事, 我偶像那也还是优质偶像。”
颜笙枳：“你别盲目崇拜。”

“我就盲目崇拜。在我心里, 我偶像就是最好最棒的。”

“青青。”奚偌绯道：“我跟枳枳想法一样。你不能盲目地崇拜他, 觉得他什么都是好的。”

“我是觉得事情非常清楚啊, 在这段感情里面, 我偶像可没做错, 错的都是舒曼。自己没安全感, 想退圈结婚, 我偶像为了他退团退圈, 跟她领证，她倒好, 不声不响打掉了他们的孩子。这也太过分了。”

奚偌绯将多余的面膜液均匀涂抹在白皙的大长腿上。
“青青，我问你一句，你是不是喜欢你偶像？”

“我喜欢啊，我当然喜欢！我喜欢了他这么久，你们又不是不知道。”

颜笙枳：“青青，绯绯的意思是，你对他的喜欢是不是已经变了，不止是对偶像的喜欢，而是对一个男人的喜欢。”

这问题一出，阮青那端沉默了。

奚偌绯叹了口气，“那天吃饭的时候，我就感觉到了，以往你看着容津海报的时候，眼睛是那种闪闪发光的明亮，可那天却难得有了娇羞。”

勇猛女神阮青竟然会觉得娇羞。
只有喜欢一个人，才会如此。

片刻后，阮青才再次开口：“好吧，我承认，那天看到容津，我是心动了。”

阮青：“我也不知道我是怎么了，看到他的那一刻，感觉我胸膛里的那颗小心脏‘噗通噗通噗通’狂跳着。那天晚上回来后，我就梦到了他。”

颜笙枳：“你以前也经常梦到他。”

阮青：“那不一样。以前我是梦到我遇见了偶像，亲眼看到他再次站在舞台上，闪闪发光。可是那天晚上，我梦见我跟他□□了。”

奚偌绯：“噗。”
颜笙枳笑：“勇猛女神果然就是勇猛女神。”

阮青半点不羞：“反正是跟你们说，我也不怕你们笑话我。我真的做了那种梦，梦里我还很开心。”
奚偌绯：“那都跟偶像做了，确实是应该开心。”

阮青：“哎，所以啊，我决定了。”
颜笙枳：“嗯？”

阮青乐呵呵道：“我要开始追求我们家偶像！！”

奚偌绯：“你想好了？”
阮青：“想好了。”

奚偌绯：“你不在意他曾经跟一个女人相爱四年，跟她结婚，还跟她有过孩子吗？”
阮青：“介意啊。可是我更心疼他。曾经那么爱过一个人，却被将真心丢在地上践踏！我一定要追到他，然后加倍对他好！”

奚偌绯：“没救了没救了。”
阮青：“嘻嘻嘻。”
-
一周后，《锁春秋》通知要开机，奚偌绯打包了行李，告别云想，飞往苏州。

这部电影，林导准备了两年，好不容易借着云想的面子请来了林海棠，没想到最后她那边还是因为私人原因辞演。
如此耽搁又是几个月，再不拍摄，后面所有安排都必须延后，所有计划都将被打乱，包括参与的各大奖项竞争，林导愁得脑袋都要秃了。

好不容易把演员整就位，林导是半刻都等不得，立马命令剧组运转起来。
隔天早上，剧组举行了开机仪式。

奚偌绯一早醒来，被林晓蔚拉去让造型师做了造型，又被带到现场。

作为连定妆照都没拍的女主，她梳着剧中时期的发髻，一身繁复牡丹长衫，站在人群中，特别吸人眼球。

只是奚偌绯现在的娱乐圈地位十分尴尬，并没有人敢贸然上前打招呼。

她原本不过是三线艺人，在圈内确实有很多好评，每次合作后，剧组都会认可她的演技。

但之前她没有任何背景没有任何靠山，只能靠着自己一步步往前走，积累的好评都抵不过网上黑粉的评价，很多高资本合作方都不考虑用她当一番。
导致，她并没有特别出众的作品。

现在搭上了博亚娱乐，拿到了林导的女主，可是能进林导剧组的人都不简单。
先不说跟她有“过节”的苏雪遥和江聆风，这两年发展势头很猛，男主纪言黎更是影帝级别。

就连在剧中扮演奚偌绯父母和公公婆婆的演员，都是国家一级演员级别的老前辈，咖位跟阮青的父母一样，在圈内可以用得上“德高望重”四个字。

故而，即便奚偌绯一身剧中装扮，很是光彩夺目，也没什么人上来跟她说话。

不过这并不能难倒奚偌绯，她知道自己能拿到这个剧本，靠的都是博亚娱乐，虽然有博亚当靠山，她也没有飘起来。
在这个圈子里，想要吸粉可以借着背景靠营销，但想真正站住脚，靠的只有真本事。
她从来都觉得自己业务能力不差，至少跟圈内的一线艺人比起来，也不会落了下风，所以她从来都是不卑不亢的模样。

她主动去跟几位老前辈打了招呼，态度很是端正恭敬。

当老前辈三言两语聊起剧本的时候，她不仅能够知道老前辈说的是哪一段戏，还能非常熟悉地跟他们讨论起来。
老前辈看着她的眼神，立马变得不一样。

其中，在剧中扮演她恶婆婆的钟红老前辈，眼神略带有些惊诧地问：“你对剧本倒是熟悉？”
奚偌绯谦卑回答，“已经尽量都背好了，希望后面不会拖后腿。”

老前辈们不是没听说过这位女主是怎么拿到资源的。

他们在圈内这么多年，看过各种各样的情况，资本家塞人进来这种，更是遇到过很多次。
虽然他们的辈分在那里，可不管什么时候，都是资本最大头，没有投资方，一个剧组是不可能支棱起来的，他们也无权干涉太多，只能做好自己分内之事。

不过，就算是资本家塞进来的人，如果演技不行，他们也完全不会客气。
他们不能对抗投资方，还不能给那些塞进来的人点颜色吗？！
他们的辈分就决定了，他们的“教育”都是一种提拔。

听到奚偌绯的话，钟红前辈表情严肃。
“演戏不单纯只是背剧本这么简单，也不是随便什么人就能撑起大梁的。”

奚偌绯愣了下，心底自然是知道她话中意。
而且旁边站着的其他几位前辈，也是同样的表情，估计心境也是一样的。

奚偌绯并没有反驳，依旧摆着恭敬的状态，点头道：“钟老师说得是，作为晚辈，我还有很多需要跟前辈们学习的。希望这几个月，我能跟老师们多多学习，快点进步。”

钟红原本不喜投资方塞进来的人，不过看小姑娘长得很好看，态度又这么好，也没有再发难。

纪言黎原本站在旁边跟苏雪遥说话，隐约听到这边说的话，侧眸看向了奚偌绯，眼神里依旧是那般的漫不经心。

他之前不知道奚偌绯是怎么攀上云想，只是看到云想那般心甘情愿为奚偌绯撑腰，还觉得很是诧异。
现在看来，这个奚偌绯果真不简单。

明知道前辈们对她心存芥蒂，还能如此轻易将几位前辈降伏，这不是随便什么人都能做到的。

苏雪遥看到他侧眸在看奚偌绯，眼神里有一丝丝厌恶。
“这么多年了，还是狗改不了吃屎，看到美女眼珠子都快凸出来了。”

纪言黎回过神，转头看向苏雪遥，一副笑嘻嘻的样子。
“初恋女友，你这是吃醋了？”

苏雪遥白了他一眼。
刚刚可是纪言黎自己凑过来跟她说话的，要不然苏雪遥才不会理会这个渣男。
她不想跟他多说，转身要走，却被纪言黎拽住手腕。

纪言黎脸上常年带着笑，说话总是带着一股不太在意的漫不经心。
“这么多年了，你这牛脾气也是一点都没改变，自己觉得是什么就是什么，也不问问清楚。”

苏雪遥想挣脱。
“既然知道我牛脾气，就少来烦我。”

“那我若偏要烦你呢？”
“谁管你，滚开。”

“你是吃醋了？”
“吃尼玛的醋。”

“你不是不知道我跟云想的关系，他老婆，我怎么可能肖想。”

苏雪遥冷笑，“睡自己兄弟老婆，你也不是第一次了，怎么现在倒是肖想都不敢了？！”

纪言黎神色怔了下。
“你哪里听说的这事儿？”

“呵呵，纪影帝花名在外，随处都能听到你的好故事，并不是难事。”

纪言黎知道她在讽刺自己跟舒曼的关系。
其实这其中的事情并不完全如苏雪遥想得那样，但他这人一向不擅长解释。

不然跟苏雪遥当年就不会因为误会分手，至今还被苏雪遥恨着。

他愣了片刻，唇角的笑意更深，眼里却有了一股浅浅的冷意。
“看来你听说过我的很多事情？你该不会是对我旧情难忘，才去探听我的事情的吧？”

这次，苏雪遥用力掰开了纪言黎的手，咬牙切齿道：“你可要点脸吧，我要是对你旧情难忘，我就是猪。”
说罢，再也不给纪言黎机会，转身离开。

奚偌绯站在不远处，看到苏雪遥跟纪言黎好似起了什么争执，苏雪遥离开后，纪言黎的表情随即冷了下来。
她心底好奇，苏雪遥和纪言黎之前认识吗？

--------------------

作者有话要说：
上一章，大嘎都觉得纪言黎很乱。
不过这个有误会，事情不是这样的，纪言黎的官配是苏雪遥。
所以上一章节做了小小修改，没看的可以回去看一下末尾那一段。
-
谢谢各位小可爱的地雷和！！
--
十年扔了1个地雷
读者“瀅”,灌溉 +6
读者“木木”,灌溉 +3
读者“北笙”,灌溉 +1
读者“花落如血”,灌溉 +5
读者“天蓝玉”,灌溉 +1
读者“千与千寻”,灌溉 +1
读者“5563338”,灌溉 +1
读者“5563338”,灌溉 +1
读者“35288033”,灌溉 +1
读者“甜柚”,灌溉 +5


第42章
================

不过也只是一闪而过的好奇, 随着电影开机，她跟着大部队投入了紧张的拍摄行程，再也无心思考其他。

连跟云想的联系都是断断续续的。
有时候一周都不会发一条消息。

好的是她的付出是有回报的。
她对于剧本的重视, 和对拍戏的认真执着, 让她在开机后的第一场多人戏中, 就让钟红等几位老前辈都对她刮目相看。

《锁春秋》的女主叫苏春秋，她跟男主林灿青梅竹马, 两人早已私定终生。

林灿家里贫穷, 父亲早年出海打鱼死了, 家中只剩下年迈的奶奶和身体不好的妈妈相依为命。
生活本就不易, 压根没有任何积蓄。

他很早就想娶苏春秋，可苏父是个见钱眼开的人，他岂会同意。

苏父觉得自家女儿长得美若天仙，又懂得染织和刺绣, 指不定能让大户人家看上，或者找个商贾老爷，卖去当小妾, 也能赚一大笔钱, 自然不愿意就这么白白便宜了林灿。

只是大家都是同一个村的, 邻里间不好拒绝, 苏父便故意刁难, “只要你林灿拿得出一百大洋, 我立马把女儿嫁给你。”

为了赚钱娶苏春秋, 林灿找关系进了青龙帮, 给帮主打下手, 什么苦活都干。

那青龙帮可是臭名远扬，家里人知道林灿进了青龙帮, 气得恨不得打死他。
林母哭着求着让林灿赶紧离开青龙帮，林灿咬着牙就是不松口，林母只能边哭边拿棍子打人，林灿被林母打得皮开肉绽，仍旧只有一句话：“我要娶春秋！”

林母见他如此坚持，敌不过，终究只恨铁不成钢地丢下木棍。

那之后，林灿在青龙帮混得不错，还时常往家里送钱。
林母身体不好，给人洗衣服赚不了多少钱，林灿奶奶年迈身体不好，每日都只能躺在床上要人照顾。
她们恨是恨，可终究无法跟钱过不去，而且林家只有这么一根独苗，她们也无法真的不认林灿，只能随林灿去了。

林灿满心欢喜想着只要赚够一百大洋，就能将苏春秋娶回家，可没想到，蒋家大少爷看上了苏春秋，竟要强抢民女回家做老婆。

苏春秋心底是有林灿的，自然不肯嫁给别人，可苏父已经收了蒋家的钱，过两日就会有大娇过来把人接走。
情急之下，林灿和苏春秋携手私奔去了。

蒋家可是苏州城的大户，他们跟知府关系很好，早早听到消息，不止知道那两人私奔，连私奔路线都一清二楚。
蒋家大少亲自带着仆人，去把人给追了回来，带回蒋府。

门关上，林灿被蒋家家仆摁在地上，一顿狂打。
苏春秋看着林灿被打得面目全非，嚎啕大哭着，“别打了！你们别打了！”

蒋家大少将人抱住，不允许她靠近那个肮脏的男人！
苏春秋一弱女子，被他拽着，半点挣脱不开。

地上的男人被打得蜷缩成一团，只能抱着头，完全无法反抗。
蒋家老爷和太太坐在高位，睥睨着地上的男人，眼神冷漠，好似看着蝼蚁似的。

边上站着的苏父，摇了摇头，转过身不愿再看。
这小子就是自找的，他女儿可是要嫁给蒋家大少的，怎么可能跟他私奔。

家仆越打越来劲儿，林灿身上已经血肉模糊，满脸红血流了下来。

苏春秋用力抓着蒋家大少的手臂，想要将人推开，却怎么也推不开。
她泪眼婆娑，望着地上的林灿。

林灿抱着头，无从抵抗，却咬着牙抬头，望向那个他深爱的女人，眼神里满是疼惜。
——对不起，无法带你离开，我爱你，却没有能力将你娶进门。

那爱的无声宣誓，让苏春秋彻底崩溃。

“不要打了！求求你们不要打了！”苏春秋跪在地上，“老爷，太太，求求你们不要打了。”

上位的蒋太太拿着蒲扇随手扇着，嘴角勾着得意的笑。
“丫头啊，我看你也是聪明人，怎么会干出这等糊涂事儿？我儿子倾心于你，下了聘礼要将你娶进我蒋家，这可是你十辈子修来的福分啊，你竟然跟着这下贱坏胚子……你说你这是置我蒋家于何地？”

苏春秋对着蒋老爷蒋太太拼命磕头。
“老爷，太太，我知道错了，千错万错都是我一个人的错，求求你们不要再打了。”

蒋大少爷蹲下身要将苏春秋拉起来。
“爹娘，春秋一介女子，万般也敌不过林灿这狗东西，她肯定是被林灿教唆才会做出这样的事情！这不能怪她，要怪就怪林灿！”

“我儿说得不无道理，错肯定都在林灿，偏偏这坏家伙还要死鸭子嘴硬，那我们只能将林灿送往官府，治他个拐卖妇女之罪！”

“不要！不要！”
苏春秋一听到他们要将林灿送进大牢，吓得拼命摆手：“林灿没有拐卖我，不是这样的！”

蒋太太眼神狠厉。
“丫头，我看你门儿还没清呢，他没拐卖你，难道是你心甘情愿跟他走的。那苏老是故意讹我们呢？你女儿都有心上人了，你还将女儿许配给我们蒋家，是当我们蒋家好欺负的吗？”

话音刚落，几个男仆立马冲上去要摁住苏父。

苏春秋哭得更大声，“太太，是我，都是我的错，跟我阿爹没关系。”
“丫头，你这话越说我越糊涂了。不是林灿拐卖你，你阿爹也没有讹我们。那你大半夜跟一个男人往外跑，是做什么？”

苏春秋知道蒋家在苏州城财大气粗，若是得罪了他们，自然是不得好过的。
一边是自己的心上人，一边是养育自己的阿爹，苏春秋左右为难。
最终只能咬牙道：“太太，我跟林灿真的没有半点关系，求你不要打他了，我会嫁给大少爷的！”

她狠狠擦掉脸上的泪水，“我会听阿爹的话，跟大少爷成婚！”

林灿挣扎着想起身，眼巴巴望着她，却因重伤无法发出声，只能用口型说着：“不要，不要嫁给他。”

苏春秋深深望了林灿一眼，眼含泪水，像是要将心底最深处的那丝温柔还给他。
往后，她不再是心有所向的苏春秋了。

她的爱，她的美好期望，都葬在这个暗无天日的世界里。
……
“cut！”导演喊出声，“非常好，过了！”

随着这个声音，拍摄现场响起沸腾人声。
导演叫副导演转换现场，副导演把场记吼过来，所有人按部就班在赶着手里的活儿，现场又变成了一个喧嚣的世界。

奚偌绯在这片热闹中，慢慢从地上爬起来。
林晓蔚已经在往这边冲过来了，但还是晚了一步，奚偌绯被扮演蒋大少爷的江聆风拉着手臂扶起来。

苏雪遥原本在场外旁观，看到江聆风眼巴巴往奚偌绯跟前凑的样子，脸上没什么表情。

当初她觉得自己喜欢江聆风，可江聆风却从来没有看过自己，眼里只有奚偌绯。
如今同个剧组，江聆风依旧如此，总是眼巴巴往奚偌绯跟前凑。
她以为她会生气，可到了现在才发现，好像没啥感觉。

苏雪遥心底隐约有些明白，在大学那几年，她更多的是嫉妒奚偌绯，奚偌绯永远那么优秀，什么都能做得很好，轻而易举就能得到很多人的喜欢。
包括江聆风的。
所以，她深深地嫉妒。

作为男主林灿的扮演者，纪言黎身上穿着破旧的衣服，满身血浆。
他这种有洁癖的人，若是以往，必定快步往洗手间而去，将身上的脏乱洗干净。

可这会儿，看到苏雪遥眼巴巴看着江聆风，心底很不是滋味。
他站在苏雪遥身后，没好气地说：“那种男人什么都不如我，你到底喜欢他什么？”

苏雪遥没注意纪言黎在自己身后，他这么突然出声，吓得她缩了下肩膀。

转过身后，她对着纪言黎翻了个白眼。
“你有病，干嘛突然出现在我身后，一点声音都没有的！”

“我这么一个大活人，怎么可能一点声音都没有，是你自己看人看傻了，才没注意到我！”
纪言黎更气了，“那种男人值得你看傻了？？”

苏雪遥懒得理他，“你管我看谁看傻了！毛病！”
说罢，转身走开。

纪言黎气得将手里的毛巾拧成一团，助理在旁边吓得大气都不敢出一个。

如果可以，奚偌绯其实并不想跟江聆风有任何接触。
但偏偏江聆风在剧中扮演的是她的丈夫，他们避免不了会有很多对手戏。

奚偌绯将手臂从江聆风手中挣脱开，“谢谢。”

钟红还坐在上位，因为戏服繁重，旁边有助理拿着电动风扇在为她扇风。
边上扮演蒋老爷和苏父的两位老前辈，跟钟红都是同一时期的演员，演技在线，今天这么一场戏飙起来，觉得十分过瘾。

说到演技，钟红叫了下奚偌绯。

奚偌绯反应过来，赶忙丢下江聆风，走了过去。
“前辈。”

钟红指着她，脸上已然笑开了花。
“你这丫头可以！你之前说剧本都背好了，我还当你是狂妄自大，没想你还真表现不错。刚刚那场戏，情绪表现得淋漓尽致，又不显得夸张。好，非常好！”

奚偌绯鞠躬，“谢谢前辈认可，后面我一定努力表现得更好。”
“可以！你这丫头是真可以！”

边上两位老前辈也对奚偌绯赞不绝口。

江聆风看到这场景，跟着走过来凑热闹，还被拿来跟奚偌绯做对比，说他表现倒是弱了些，有些时候，接奚偌绯的戏接得有点卡顿。

他看了眼奚偌绯，脸上没有半点恼怒，反而笑了笑，“谢谢前辈指点，我后面一定好好跟奚同学学习。”
……
五分钟后，远在横店拍戏的云想收到了纪言黎发来的消息。

休息时间，云想正在翻剧本，看到林晓常递过来的手机，还疑惑地挑了挑眉。
林晓常提醒，“老板，是纪言黎发来的消息。”

云想接过手机，解锁打开微信。

林晓常：“纪言黎现在跟老板娘在同个剧组，是不是来给老板送老板娘的消息啊？”
他话音刚落，看到云想点开了纪言黎发来的图片。

照片背景是在剧组里，四周围有来来回回的工作人员，还有各种剧组布置。
这些都变成了虚化的背景。

云想只看到了照片中央站着的那个女人。
她穿着宽袖的连衣裙，裙摆上绣着的牡丹被灰土染黑，看起来有些狼狈，身姿却依旧卓越。
在暖黄色的灯光下，她的脸庞轮廓都显得异常温柔。

她旁边站着一个男人，侧身望着她，眼里满满都是毫不掩饰的爱意。
再加上背景色调，让两人之间的氛围显得异常和谐。

云想握紧了手机。

林晓常跟了云想这么多年，即便他总是很克制自己的情绪，但林晓常还是能从他变幻的眼神里感觉到，他们老板生气了！

他故意说：“啊，那个人不是江聆风吗？听说这个艺人从大学开始就喜欢老板娘呢！林晓蔚好像说过，这男的曾经狂追老板娘，进了娱乐圈后，只要有工作接触，就会故意凑上去！现在两人在同个剧组，这男人肯定要……”

他话还没说完，云想起身，看都懒得看他，走向了房车。

林晓常笑得快晕过去，拿出手机给博郡发消息。
[老板又吃醋了！！某些惦记老板娘的人要完蛋了！完蛋了！！]

云想上了房车，冷面如霜地关上车门。
随即，拨通了奚偌绯的电话。

“云太太，你是不是忘记了你自己的身份？！”


第43章
================

因为前期耽误太久了, 导演急于想拍摄完成，排的通告非常紧密。
今天拍摄完这场多人戏份后，奚偌绯和纪言黎要直接转B组, 拍摄两人的戏份。

B组拍摄场地离这边不远, 可以直接步行过去。
不过那边的更衣室破旧, 一般奚偌绯都是在这边换好了衣服再过去。

今天时间紧迫，奚偌绯怕落人口舌, 不敢耽误时间。

跟长辈探讨完, 奚偌绯连看都没再看江聆风一眼, 直接转身离开。

“晓蔚, 帮我换衣服。”
她拉着林晓蔚进了更衣室，快速将身上的服装脱下来。

这些服装后续还会用到，今天拍摄弄脏了，林晓蔚得拿去给服装组弄干净。

把衣服整理好, 林晓蔚一把抱起来，往外面走。
“绯绯，你先喝口水, 我马上回来。你那些东西太重了, 你别自己过去, 等我啊。”

奚偌绯还没来得及回答, 林晓蔚便像一阵风似的消失了。
她干脆抱起下一场戏的服装, 走进更衣室, 打算自己先换上。

更衣室是临时搭建的, 显得有些破, 但她没多在意, 随手把手机放在旁边，开始脱掉身上的内衫。

扣子刚解开, 电话响起。
她看到是大佬来的电话，立马接起来。

还没开口，便听到那边传来低沉的声音。
“云太太，你是不是忘记了自己的身份？！”

“啊？？”奚偌绯一脸懵逼，“什么身份？”

话刚出口，她就发现说错了。
这说的是什么话！！
还能是什么身份，不就是金主爸爸用来挡桃花和满足生理需求的云太太！

果然，电话彼端的男人冷笑一声，“你说什么身份？”

外面突然响起林晓蔚的叫声，“绯绯，你在换衣服吗？？”
吓得奚偌绯手软，手机掉落地上，等她再拿起来的时候，才看到电话莫名被挂断了。

她刚想再拨过去，下一秒，屏幕上跳出视频提醒。
奚偌绯没耽误，随即点了下接通，男人俊逸的脸庞出现在手机屏幕上。

“挂我电话？”

男人的嗓音本就醇厚，这会儿估计是气急了，声音低了许多，通过手机喇叭传出，更显得低哑吓人。

她将手机对准自己，本能回答，“不是，我没有！手机掉地上，通话就中断了。不是我挂的。”

视频里的男人眼睛发红，应当是睡眠不足造成，让他身上的低气压更浓重。

不得不说，这个男人绷着脸冷漠视人时，确实挺可怕的。
他当真发怒时，有的是办法对付人，她压根讨不到任何好处，从那晚他讨要条件时百般折磨人就知道。
奚偌绯并不想惹怒这位大佬。

“拜托，我怎么可能挂你的电话，我敢么我！那必定是不敢的。”

原本气压低沉，听到她的狗腿解释，他眼神总算柔和了下来。

“是吗？”

“当然了！”

“不敢挂电话，敢忘记身份，拿了好处不做事？”

奚偌绯立马道：“你别瞎说，我没有，我不会。我怎么会忘！”
“噢，那你倒是说说，你没忘什么？”

“我没忘记自己云太太的身份啊，我也没有忘记我有个宇宙无敌第一帅的老公！”

“呵呵。”云想神色已经柔和许多，“既然没忘，那我倒是想知道，你顶着云太太的身份，跟外面的野男人你侬我侬，是为何？”

奚偌绯不乐意了，“你可以说我丑说我傻说我老，这是你认知有问题，但是你就是不能说我跟野男人！这是对我人格的侮辱！我是那种人嘛？！”

云想凝神望着她。

“而且，你当我是瞎吗？家里有圈内最帅，噢不，全世界最帅的男人，我去跟外面的野男人你侬我侬？是当我傻啊还是当我傻？”

奚偌绯五官很是精致，非常有灵气，这会儿眉飞色舞地说着，更显得古灵精怪。

云想心情缓和许多。
“既然没有，为何有人给我发你跟某位小鲜肉的照片？”

进组后，她基本都在剧组中，接触的都是剧组里面的人。
他们这部电影，男演员里除了纪言黎和江聆风，其他都是老演员长辈。
纪言黎是云想的兄弟，他断然不--------------.旧/时/光/整/理/团dui.会觉得她跟他有什么。
所以，云想口中所谓的小鲜肉就是江聆风了吧。

奚偌绯后知后觉反应过来，她进组这半个月跟云想联系不多。

毕竟这位现在可是她名义上的丈夫，出于友好合作的目的，奚偌绯在最开始就跟云想报备过，拍摄很紧张，她可能无法做到前段时间那般随时随地为他“排忧解难”。

大佬之前的表现虽然很有霸道feel，但同为演员的他也表示了可以理解，毕竟他们这个职业进组后，很多事情不是个人所决定的。

她以为，当时他们便达成了某种共识，协议要执行，可他们的事业也得继续维持，这两件事情原则上是不冲突的。
所以，奚偌绯之后非常专注地投入了拍摄中。

什么大佬老公，什么协议结婚，她都抛诸脑后。
云想也十分配合，她不联系，他也不会找她。

现在怎么突然就一副兴师问罪的样子？

思前想后，除了她刚刚跟江聆风有所接触外，她大半个月都在矜矜业业跟纪言黎拍戏，完全没有什么事情值得大佬突然来电，兴师问罪。

自从开拍了后，江聆风多次想跟她搭上话，都被她不动风色忽略。
但是两人在电影里扮演的是一对夫妻，合作的戏份还不少，今天拍摄的戏份，两人都直接抱到一起了。

博亚娱乐是这部戏的第一投资方，就算不联系，云想也可以随时掌握她在剧组的情况。
更何况还有个纪言黎在剧组。

恐怕是他们谁将今天的事情报备给云想，这位大佬从一开始就各种强调她必须好好扮演云太太，自然也包括与其他男人保持距离。

奚偌绯在心底总结，大佬估计是觉得她某些行为不合适，让他被绿了，所以才会这么生气吧！

反应过来后，奚偌绯立马道：“小鲜肉？怎么可能嘛，我们剧组压根没有小鲜肉！！”
“没有？”

“对啊，没有！我们剧组男主，你又不是不认识，纪少，这是小鲜肉吗？那在我眼里就是老腊肉！！”

“还有？”

“还有几位老前辈，那都可以当我爷爷了，算不上小鲜肉吧？”
“没了？”

“剩下的……就一个男二了。”

果然，视频彼端的男人，眼底又透出那种低气压。

她老实交代，“那个男二，是我大学同学，我并不觉得他是小鲜肉，而且一点都不帅。”

“如此？”

“当然了啊！看过哥哥的盛世美颜，我的眼里已经充满了彩色，再看其他人，那都是黯淡无光！”
云想眼底一片冷静。

“哥哥，还有个事儿，”奚偌绯望着男人黝黑的眼眸，“我感觉，那个男二好像是对我有点那个意思。”
“噢？”

“不过，哥哥你放心，除了正常拍戏，我私底下看都没看他一眼。”

“确定？”

“当然啊，那我可是有老公的人，我还能看别的男人嘛？更何况，我哥哥帅到吊炸天，我还有必要看其他男人吗？噢，不，什么其他男人！在我眼里，除了哥哥，这世上就没有男人了！！”

奚偌绯能言善道，三言两语将云想哄好。

男人坐在房车沙发上，笑意已经从嘴角蔓延到了那明亮眼眸中。

他眨了下如鸦羽般的睫毛，看着视频里穿着白色内衫的女人。
内衫解开了两个扣子，露出她白皙的锁骨，恰有春光隐隐约约藏匿其中。

他眼神幽深些许，“要换衣服？”

他这般提醒，奚偌绯才恍然想起，“糟糕！我们刚拍完A组的大戏，要转去B组拍其他戏份呢。我本来换完衣服就得过去，现在该迟到了！！都是哥哥你，美色误人！！！”

第一次有人敢说他耽误事儿，他也全然不在意。

“哥哥，那我不能多说了，我得去拍戏了！”
“行。”

“那我挂了，晚上再说吧，哥哥再见！”

说完，她挂了电话，快速换好衣服，走出更衣室。
看到了门口站着的林晓蔚，以及坐在不远处的苏雪遥。

苏雪遥这会儿正转过身，脸上满是戏谑。
“没想到电影学院出了名的冷美人，谈起恋爱是这样的？真是听着好想吐。”

奚偌绯万万没想到，自己跟云想的谈话会被苏雪遥听了个全场，羞得耳廓泛红。
“要你管！”

“我当然管不了顶流的事情，就是故意想看你笑话。”
苏雪遥站起身，脸上有着灿烂笑容。
“江聆风追了你这么多年，你看都不多看他一眼，怎么一到顶流这边，你这么狗腿？你家狗腿是批发的？”

“这不是狗腿，这是甜蜜蜜，你这个单身狗不懂。”
“甜蜜蜜个鬼，恶心巴拉的！没想到顶流竟然吃你这套啊？果然是娱乐圈妖精，勾引男人的能力就是厉害。”

奚偌绯跟苏雪遥从大学开始互看不顺眼，斗嘴了这么多年，谁都不愿意落了下风。
苏雪遥说她勾引男人，奚偌绯自然是要回击。

“你知不知道，为啥江聆风不喜欢你，还有你那些导演男朋友摄影师男朋友，为什么都会出轨其他人？就是因为你这个人一点都不甜蜜，谈恋爱跟处哥们似的，那他们当然不喜欢，还不得去找其他女人！”

“你！”

“怎么，就允许你说我勾引男人，不允许我提你遇到的那些渣男人？！你说说你都遇到多少渣男了，还不知道原因出在哪儿，真是可悲！”


第44章
================

奚偌绯和苏雪遥斗了许多年, 对于彼此的事情最是了解。

她知道苏雪遥进入演艺圈后谈过好几次恋爱，只是苏雪遥运气真的很背，每次都会遇到渣男。

即便是敌人, 奚偌绯都不得不为苏雪遥抱不平, 那些渣男真是太可恶了, 不喜欢就分手，搞什么出轨, 恶心谁呢。

但一码归一码, 在苏雪遥主动攻击她的前提下, 奚偌绯可不想让她得意。
她最是知道什么话能刺痛苏雪遥, 一字一句都跟刀子似的插入苏雪遥的心窝。

苏雪遥果然气得咬牙切齿。
“我遇到的都是渣男，你以为你遇到的就是好男人？！别人不知道，你以为能瞒得过我，你跟那位顶流老公连交往的步骤都省略了, 直接跳到结婚，不是协议结婚，就是你们进行了什么交易。你以为这样的感情能长久？等到你被甩的那天, 可别哭鼻子！”

“呵呵, 我哭什么鼻子, 我老公可是天下第一好男人！！他才不会让我哭鼻子！”
奚偌绯白了她一眼。
“我看你是嫉妒我有老公吧？我老公不仅长得帅, 各方面都是优质男人的顶配, 你这种男人婆, 是不可能遇到的！！我警告你, 可别想窥探我们家哥哥噢！”

“谁窥探你家男人！！呵呵！”
“哼！”

两个漂亮女人互看不顺眼, 狠狠翻了个白眼后, 走出更衣室，一个向左一个向右, 各自离开。

林晓蔚在身后叹了口气，赶紧朝着奚偌绯追了过去。
奚偌绯和苏雪遥互看不爽许多年，林晓蔚也见怪不怪了。

当天晚上，奚偌绯拍摄到十一点。
上了商务车后，感觉整个人全身酸痛，瘫在座位上，连动都不想动。

这部戏的氛围比较悲戚，作为女主，她几乎是被那股氛围包裹着，甚至于还要为了制造出那种氛围，将自己的角色渲染成悲伤的代表。

今天到B组拍摄的还是女主跟男主的感情戏份，她一整个下午都在哭，眼睛红肿得不像话。

她瘫在座位上不想动，林晓蔚将冰块包裹起来，给她的眼睛冰敷。
还好是大热天的，冰袋贴上去冰冰凉凉很舒服。

奚偌绯说了句，“给我吧。”接过冰袋自己捂着。

林晓蔚心疼得要命。
“还好哭戏都集中在今天下午，后面虽然悲伤也不至于要天天掉眼泪了，不然你这灵动双眼怕是要废。”

奚偌绯心想，谁说不是呢。
但实在没有多余的力气回话。

林晓蔚知道她很累，让司机将空调开得低了些，给她披上了薄薄的毯子。
“先休息会儿吧。”

今天他们拍摄的地点比较偏远，到下榻的酒店得一个多小时，往常奚偌绯都会利用这段时间休息。

奚偌绯找了个最舒服的姿势靠着，右手抓着冰袋捂住眼睛，精神已经完全没办法集中，满满的疲惫感涌了上来。

林晓蔚坐在旁边刷着微博，跟往常一样，关注着网上对于奚偌绯的评论。
刷了好一会儿，退回到主界面的时候，看到云想挂在热搜上。

#云想她说得对##云想荣幸至极##云想新风云榜##云想爱死了#

林晓蔚看着这些词条，还以为是云想去参加了新风云榜获得了奖项，所以才会说到荣幸至极。
不过《爱死了》是老板的新作品吗？
怎么没听说过。

点进去一开，才发现不是这样。

她激动地叫了声：“绯绯。”
奚偌绯迷迷糊糊地应了声，“嗯？”

“睡着了吗？你老公的采访上热搜了，要看一下吗？”

奚偌绯还没彻底进入睡眠，听到这话也清醒了一半，便对林晓蔚伸出了手。
林晓蔚将手机搁在她的手掌心，顺手给刚刚暂停的视频点了下播放。

视频的背景是新风云榜晚会的现场，看视频内容，云想应该是在后台被拦住做了采访。

前面的采访内容大致是询问云想，原来也是歌手出身，这次只是以嘉宾的身份来参加晚会，没有获奖，会不会觉得遗憾之类的。

云想回答都很简单，甚至有点敷衍。

到后面，记者突然cue到了奚偌绯。

记者：[有没有看了最新一期的《就像这般爱你》？]
云想：[看了部分。]

记者：[部分是指关于你太太奚偌绯的那部分吗？]

云想抿嘴一笑，大大方方承认：[不错。]

记者：[那应该也看到了奚偌绯在谈论到你的时候，有提及到关于你们的事业和地位如何平衡的问题？]
云想：[看到了。]

记者：[自从你们公开恋情后，网上对于你们这段婚姻关系的评价不一。]
云想：[我看到的都是祝福，不是吗？]

记者：[祝福是当然的，不过也有少部分的声音在提出质疑。毕竟你们两人，不论是成绩地位，还是人气，甚至于业务能力都有着断崖式的区别，所以网友们不免觉得，奚偌绯跟你结婚后，无疑是攀上了高枝。]

云想脸色一沉：[断崖式区别？这个词用的让我很不舒服。]

云想：[首先，我太太作为演员，影视作品成绩不差。她所扮演的每个角色都是付出了百分百真心的，不能因为她扮演的是配角，就否定这个成绩。再说业务能力，我相信大家也有目共睹。有时候，我在演戏方面，还经常跟她讨论，她比你们想象中还要好。]

记者：[自然自然，云太太的作品都表现得不错。那我换个说法，在人气上，云太太确实没你高，可能才造成了她攀上你这个高枝的说法。在节目中，主持人也对她做了提问，问她：‘是不是不排斥依靠男人，依靠男人也是实力的一种，是不是想让你成为她的实力。’这部分你也看到了吗？]

云想：[看到了。]
记者：[那奚偌绯的回答，你赞同吗？]

云想：[她的回答？]
记者：[是的，她说成为她的依靠是你的选择，真是这样吗？]

云想：[她说得对。]

云想：[而且，她回答不仅如此。若是大家不记得，那我不介意再复述一遍。]

云想：[她说：我跟他的观念非常一致，我们都会保持对于我们各自事业的热爱，并持续为之努力。当然了，我们不会吝啬为彼此付出。成为对方的依靠，还是成为对方的偏爱，都是我们心有灵犀的选择。即便是今天他在这里，你的这个问题直接问他，那我相信，他的回答也一定会是：荣幸至极。]

记者：[是的，没错，真是一字不差。那现在如果这个问题问到你身上，你的回答会是？]
云想：[什么问题？]

记者：[就是节目中，主持人提到的那个问题，你知道奚偌绯小姐将你当作她的实力吗？]
云想：[之前不知道，现在知道了。谢谢那位主持人，让我知道这点。]

记者：[那你觉得？]
云想：[确实。荣幸至极。]

记者：[云想先生看起来非常喜欢奚偌绯小姐。]
云想：[自然。爱死了。]

男人的声音醇厚，平时说话经常带着一丝漫不经心的敷衍。
而在这段采访里面，他难得收起了那副漫不经心，眼神灼灼，嗓音低沉中带着一股不容置疑，比平日里的样子更有魅力。

那句“爱死了”，甚至于可以当作随便一个偶像剧里的台词，说得很云淡风轻，却有着一股撩人心弦的蛊惑。

林晓蔚听到都忍不住捂住脸，嗷嗷大叫着。
“唔，老板也太会了吧。记者挑拨离间，他半点不落陷进不说，还来了个当众表白。啊啊啊啊啊，这也太甜了吧。”

奚偌绯窝在座位里，脑袋往右歪着贴在车窗上，左手举着手机。

手机屏幕上的视频因为播放到底，又自动循环开始。
上面投影着男人精致的脸庞，眼眸深邃，薄唇微抿着，一副“我不太耐烦，你最好小心点”的神色，却出于礼貌，还是没有出口制止那位记者。

前段时间相处下来，她觉得这个男人有时候真的很霸道，说什么是什么。
可现在奚偌绯才反应过来，原来这个男人的魅力就在于，让你甘愿臣服。
即便他再霸道，她还是接受了。

而且。
爱死了。
这句话杀伤力真的太大。

心底的那根弦好似被拨弄了一下，隐隐有着奇怪的感觉。

奚偌绯在心底想，大佬果然是大佬，做个协议老公都这么敬业。
真是杀人于无形。

因为这句话，后面的车程，奚偌绯怎么也睡不着。

回到酒店，林晓蔚将她送到了房间门口，还想开门进去帮她收拾明天的东西。

奚偌绯制止了她，“都十二点了，你赶紧回去睡觉吧。明天也是一整天的戏，基本不用准备什么。”

林晓蔚刷卡打开房门，“那你回去洗个澡赶紧睡了，我明天给你送早餐过来。”
“好。”

奚偌绯接过自己的包，推开门走了进去。
门关上后，她将房卡插进卡槽，房间里亮起了暖黄色的灯光。

她有气无力地踢掉鞋子，连拖鞋都没穿，踩在柔软的地毯上走了进去。
抬起头，对上了男人黝黑的眼眸。

她吓了一跳，本能往后退了一步。

站定脚步后，她才看仔细。
是他。

窗边沙发上坐着的男人，还穿着刚刚看过那视频里面的白色西装，搭配黑色衬衫，仔细看的话，可以发现黑色领结上有着精致的印花。

晚上他还在帝都参加新风云榜晚会，这会儿便坐在这里。
可想而知，活动结束，他直接飞了苏州，连衣服都没来得及换吧。

许是累了，他靠在沙发上的身姿不似平日里那般挺拔，手臂自然搭在白色西装裤上，明明是一副懒散的模样，却依旧透着矜贵的贵公子气息。

男人慢慢抬起眼皮，一双幽深的眼眸望向她。
“吓到了？”

听到熟悉的低沉嗓音，奚偌绯身体里那些站立起来的细胞才慢慢松懈下来。
“你怎么会在这？”

男人站起身，挺拔的身姿瞬间给了她压迫感。

他慢慢走到她跟前，低下头，对上了她略显疲惫的红肿眼睛，手指捏着她下巴抬起。
“这么怕我过来？”

转眼一个多月没见，奚偌绯忙着拍戏，都快忘记这男人调笑的感觉。

这会儿乍然看到他，只觉得这男人特么真帅。
乌黑碎发垂落，浓眉星眼，薄唇逼近，身上那股清冽如山泉的香水味瞬时逼迫了下来。

她突然想到了一个词，醉了。
她有点醉在这个男人的美颜里。

“嗯？”
她不吭声，男人有点不耐烦了，他又往前迈进一步，嘴唇逼近她的。
捏着她下巴的手使了点劲儿。
“我不能出现在这里？”

奚偌绯吃痛，蹙眉抓住他的食指掰开。
“我又没说你不能出现在这里，你别冤枉我。”

云想定神看她，“冤枉你了？”
“当然了。”

奚偌绯见他神色未松，用大拇指和食指套住他的食指指尖，柔软套住，慢慢往下滑。

男人眼眸闪烁，嘴角的寒意散去，取而代之的是戏谑。
“欠操？”

奚偌绯故意“啧啧”两声，“真该给你录音放到微博上，让你的粉丝们好好看看你是怎样的人。”
“随你。”

男人压根不买账。
她淡笑，抓着他的食指，磨蹭了下。

“你生气就生气吧，但至少应该告诉我生什么气，让我死明白一点吧。”
“不知道？”

“你不说我怎么知道。”

这话一出，男人神色又变得危险。

奚偌绯笑：“你该不会是得到了错误的消息，以为我做了什么对不起‘云太太’身份的事，来找我算账的吧？”
“错误的消息？”

“当然是错误的消息了啊！我一直都在乖乖的拍戏，可没招惹什么小鲜肉，更没有做什么不称职的事情。”
“是吗？”

今天的拍摄耗费了她大量的精力，奚偌绯觉得很疲惫，感觉身体都快被掏空了。

原本是打算回来赶紧洗个澡睡一觉的，半刻都不想耽搁。

可这会儿看到眼前男人的这张臭脸，觉得太有趣了，疲惫都被扫空。

她回答：“当然了，我既然是云太太，就会很乖的。”

对于这个问题，云想好似很满意，眉眼间的阴郁慢慢散开。
他双手从手臂下穿过，直接将人抱起来。

奚偌绯没料到他有这个动作，双手本能地攀上他的脖子，挂在他身上，双腿不自觉环上去。

他垂眸看了眼。
女人对他不介意的亲密彻底取悦了他。

他宽大的手掌扶着她的后背，防止她往后摔，慢步往床边走去。
“很乖？跟追求你的男人含情脉脉相视而笑，这是很乖的表现？”

奚偌绯被这问题砸了一脑袋，有点懵逼。
“我有吗？”

美人在怀，那盈盈一握的腰太吸引人，云想没忍住用宽大的手掌轻轻覆上去，张量了下。
又瘦了。

他神色不明地抬眸，对上女人疑惑的眼眸，继续套路。
“没有？”

他的眼神太笃定，奚偌绯都开始怀疑，难道她最近有哪些地方没注意到吗？

但思前想后，确定她跟江聆风一直保持距离，除了今天下午的拍戏内容和结束后一起跟前辈们谈论了下剧情外，她压根没理过江聆风。

云想见她一副深思且懊恼的样子，心情彻底好了。
他抱着人，走到床边，直接扔了进去。

奚偌绯“哎哟”了一声，想起身，男人立刻伸手摁住了她的肩膀，直接将人摁进柔软的被褥中。

“云太太，我想你应该明白，我云想的女人是别人半点碰不得的。我不管是不是他们自动送上门的，结果我都会算到你头上。”

她抬起头，看到他压迫下来的剪影。
“什么算到我头上？”

男人修长的手指捏住了她的下巴，让她不得不抬眸对上他的眼眸。

“今天看了那个男人多久？”
“我没看他。”

男人不接受这个回答，继续问：“拍戏的时候，他抱你了？”

奚偌绯缓慢地反应过来，这位大佬的霸道病又犯了。
她解释，“那是拍戏需要，不是我要抱他。”

“多久。”
“一个早上。”

“很好，那我要一个晚上。”
“什么一个晚上？”

男人压根不给她辩驳的机会，低头用柔软的嘴唇堵住了她的嘴。
他的吻总是带着一股不容拒绝的占有。

奚偌绯揪住他的衣领，“呜呜”了两声。

他歪了下脸，彻底吻住她的唇，瞬间吸走所有的空气。
双手柔和地箍住她的脑袋，强势地霸占。

夏日的晚风吹起了窗帘，发出剧烈的声响，落在奚偌绯的耳廓上，显得很不真实。

不知道过了多久，云想才错开了她的脸。
温热的气息落在她脖子上，她承受着所有的重量，有些难耐地动了下。

男人扶着她的腰，“别动。”

已经来不及。
她感觉到了。

它以更完美的姿态紧贴着她的。

她哭笑不得地推了下男人，“我还没洗澡，你起来。”
“不起。”云想低笑，“自投罗网。”

他心情不太好，故意往下压了些许。

奚偌绯羞得耳廓通红，手指下意识地揪住了他的衣角。

男人笑了声，蹭了蹭她的耳廓，温润的嘴唇延着右边脸颊慢慢往下，贴在她脖颈。
张嘴，用力咬下去。

“啊！”
奚偌绯觉得脖子上一疼，举手捶他。
“干嘛咬我？！”

云想慢慢起身，手肘压在床上支撑着自己，灼热的视线望着她。
“惩罚。”

“哼。”奚偌绯有些不甘，娇嗔：“都说了是拍戏，还惩罚我。”

方才他亲得太用力，不停地在那柔软的唇线上临摹，残留的水渍让她的嘴唇看起来润泽靡艳。
这会儿，她轻轻咬着嘴唇，那双水波荡漾的桃花眸怒瞪着他，不像是生气，反倒像是在撒娇。

“你也拍戏，难道没有亲热的戏份？”
云想笃定：“没有。”

“你少扯！《魔神》里，你跟林海棠前辈虽然没有亲亲，但是你们有很多抱抱的戏份，你们还在沧海之巅的那棵凤凰树下，做了那种事呢！”

云想顿住。

拍摄《魔神》的时候，他还未在娱乐圈完全站住脚，公司给他接了这戏，他不得不拍摄。

当时准备的剧本其实有很多亲热戏份，但他坚决不拍，导演没办法只能将戏份都改成“相拥”的美好景象，所以里面的拥抱戏份确实比较多，并且保留了一场朦胧感很强的亲密戏。

那之后他准备了自己的公司，掌握了自己的经纪约，便没有再发生这样的事情。
时间久远，他一时间忘记了。

奚偌绯望着他难得迷惘的神色，觉得情况一下子反转。
这次轮到她掌控讨伐主权了吧！

“我们拍的是民国戏，拥抱也就这样轻轻抱一下。你们抱还这样这样，你搂着她腰，附身看她，要亲不亲，眼神里都是爱。还有那场亲密戏，你们整个人都贴在一起，四只脚互相勾来勾去的！BGM一响起，那真的是让人遐想连篇呢！！”

她控诉得太兴奋，一时忘了刚刚的某个东西，随手揪住他的衬衫衣领，往自己的方向拽了拽。
“你自己这么过分……”

她用力的猝不及防，他没掌控好，彻底撞了上去。
两人同时倒吸了口气。
她是吓的，而他疼。

原本就在克制，因为这个动作，心底深处那股藏匿着的火焰再次熊熊燃起，让他血液开始沸腾。

修长的手指抬起她的下巴，呼吸沉重地吻了下去。
真是恨不得将她吃了。

过了许久，男人才松嘴。
伸手想去拉她的裙摆，被她抓住了手臂。
“还没洗澡。”

这次他没有拒绝，抱起她，往浴室的方向走去。

奚偌绯紧张地揪着他的衬衫。
“你抱我去洗？”

云想挑眉，改正她：“做。”
“……”

没见过这么理所当然的，还觉得很自豪是不是？！

没有给她太多时间思考，他打开蓬头，温水浇洒下来，淋湿了她身上的长裙。
所有的风景清楚可见。

在淅沥沥的水声中，他俯身吻住她柔软红唇。

两个小时后，奚偌绯平躺在床上，满身疲惫。

杀千刀的狗男人！
浴室play完，还要加高难度动作！
膝盖痛痛痛！

结束后，藏匿在柔软被褥中的两人满身是汗。
云想有洁癖，起身去浴室洗澡。

虽然刚刚洗过一遍了，但奚偌绯也有点受不了身上黏黏的感觉，想着等男人出来，自己得去洗个澡。

嘀嘀。
床头柜上的手机响起，她伸手去拿，牵扯到某个地方，疼得她倒吸一口气。
“狗男人！”她没忍住嘟哝了句。

这时，她抬眸看到角落里放了个银白色行李箱，不属于她的东西，应该是他的。
从现场过来，西装没换，连行李箱都直接提过来？

浴室门刚好打开，男人围着浴巾走了出来。
头顶的水晶灯洒落下白色光线，落在他线条分明的肌肉上，更显得匀称好看。

奚偌绯不得不承认，这个男人真是哪哪都很完美。

见她视线落在自己身上，他唇畔带笑，问：“看什么，还要？”

奚偌绯立马转过身，“我没看！”
掀开被子跳下床，抓起旁边椅子上挂着的睡衣，想转身往浴室走去，一个没注意，膝盖直接磕在床角，疼得她眼泪都要掉下来。

云想迈步走过去，垂眸看着身无一物蹲在地上的女人，嘴角笑意蔓延开。
“要我抱？”

“不要。”
奚偌绯边揉着膝盖边起身，逃似的冲进浴室。

身体靠在浴室门上，她松了口气。
心底想：做完还不走，他这是打算晚上睡她这儿？

--------------------

作者有话要说：
周末愉快。
12点还会有一章！


第45章
================

奚偌绯在浴室里面耗了一个多小时, 才慢慢吞吞地走出来。

房间里的灯还亮着，她以为某人还没睡，没想走到床边, 看到云想平躺在床上, 眼睛紧闭, 呼吸平稳。
睡着了。

她瘪了瘪嘴，看着自己的大床被占据了一半, 犹豫着要不要爬上去。

嘀嘀。
手机再次响起。

她赶忙走过去拿起来, 看到是群里的消息, 是阮青和颜笙枳在互相调侃。

握着手机, 她坐在了床边的地毯上。

小仙女的世界你不懂：[姐妹们！！！]

织女不是我：[怎么了？]
信不信青你一口：[怎么了？]

小仙女的世界你不懂：[大佬来找我了。]
信不信青你一口：[噢。]

小仙女的世界你不懂：[你噢什么意思？]

织女不是我：[姐姐，需不需要我提醒你一下，虽然你们是协议结婚，但名义上他是你老公啊, 你老公去找你，有什么可奇怪的？]

信不信青你一口：[何况你们那协议结婚跟玩儿似的，该□□□□, 该甜蜜甜蜜。]
织女不是我：[我也觉得。]

小仙女的世界你不懂：[他行李都提到我房间了, 晚上好像要跟我睡同一间。]

信不信青你一口：[你以为这有比较让人震惊吗？]
织女不是我：[你是不是忘了你到横店探班, 也住的他房间, 你们还打了美美的一炮。]

小仙女的世界你不懂：[……]

信不信青你一口：[所以他去找你, 我并不觉得惊讶。]
信不信青你一口：[不过他不是去参加活动吗？]
信不信青你一口：[那句“爱死了”还上了热搜。]

织女不是我：[对噢。]
织女不是我：[他这是参加完活动, 直接帝都飞去苏州找你？]

小仙女的世界你不懂：[对啊, 所以现在觉得惊讶吗？]

织女不是我：[老实说, 有“爱死了”热搜事件在前, 他去找你，我倒是不觉得惊讶了。]
织女不是我：[他去找你, 你们不干坏坏的事吗？你竟然还有空跟我们聊天？]

信不信青你一口：[估计已经干过了。感觉大佬的□□也很强。绯绯说上次要了两次。]

小仙女的世界你不懂：[你好色。]

信不信青你一口：[我？？？]

小仙女的世界你不懂：[我就是觉得他今天怪怪的。]

信不信青你一口：[是挺怪的。大佬今天是不是不行啊，你竟然还有力气爬起来聊天。]
小仙女的世界你不懂：[阮青青！！我跟你说正经事。]
信不信青你一口：[噢。]
信不信青你一口：[好哒。女神大人，你请说！乖巧.jpg]

小仙女的世界你不懂：[哎，我忘记我要说什么了。]
小仙女的世界你不懂：[好累好疲惫.jpg]

织女不是我：[你看到今天热搜了？]
织女不是我：[看到了，回来的时候晓蔚拿给我看的。]

织女不是我：[说实话，我也觉得大佬有点怪。]
织女不是我：[你说他不是无欲无求不悲不喜大魔王嘛，我以前觉得他这种人应该很冷。可是从你跟青青的口中听到，觉得这人挺好的。]

织女不是我：[或者换个说法，对你挺好的。]
织女不是我：[你们是协议结婚，还打炮这个事情且不说，毕竟你们婚前就有过第一次，而且大家都是成年男女，都有点这个方面的需求，大家互相配合。]

织女不是我：[可是你们要是协议结婚的话，只是合作关系，他干嘛带你去见朋友？]

织女不是我：[那是我求他的，你们忘了，我付出了沉重的代价，让他帮忙带青青见她的偶像。]
织女不是我：[见偶像是没错啦，可是你们说现场也很和谐啊，其他几位大佬也都是将你当作云太太看待。]

织女不是我：[还有今天的事情。]
织女不是我：[那个记者明显是故意挑拨，你现在是云太太，为了维护你，更维护他自己的颜面，他自然是要站在你这边的。]

织女不是我：[这是没错，可是他有必要说“爱死了”这句话嘛？]

织女不是我：[热搜下的评论，你是不是没看？]
织女不是我：[网友们本来还有不相信你们结婚的，可是今天这热搜一上，他们彻底相信了。甚至觉得，你们会结婚，肯定是因为云想喜欢你，离不开你。]

织女不是我：[而且，你不觉得你跟大佬之间，经常打情骂俏嘛。]

信不信青你一口：[枳枳说得好有道理噢。]
信不信青你一口：[所以，大佬是喜欢你？]

小仙女的世界你不懂：[你们别搞笑！]
小仙女的世界你不懂：[我们只是协议结婚，互助互利罢了。]

织女不是我：[互助互利？]
织女不是我：[姐姐，你自己去百度一下这个词什么意思。]

织女不是我：[不是姐妹打击你，你跟他在圈内的地位确实悬殊，人气也差了一大截。当时你还深陷被封杀风波，他的出现简直是及时雨，瞬间改变了你的现状。可是仔细说起来，你是他的唯一选择嘛？他要挡住那些桃花，一定要选择你吗？]

信不信青你一口：[我替她回答，不是。]
织女不是我：[没错他大可以去选择那些跟他一样高人气的艺人，还可以省掉很多公开后的讨论和非议。你并不是最好的选择。]

织女不是我：[若是硬要说一点他选择你的理由，那就是你十分配合，毕竟你当初的状况不允许你跟他玩花样，更何况你也不是那种人。]

小仙女的世界你不懂：[还有可能是因为我的美貌。］

织女不是我：[好哒，因为你是拥有盛世美颜的小仙女，所以大魔王选择了你。]

小仙女的世界你不懂：[哼，那或许他就是因为这点选择我呢。]

信不信青你一口：[可能。]
织女不是我：[但不管他当初为何选择你，现在讨论的难道不是他对你太好了？]

信不信青你一口：[弱弱举个手，其实你们当初打第一炮，我就觉得怪怪的。]

信不信青你一口：[那可是无欲无求大魔王啊，多少女人前赴后继想上他，可他却跟你这个不起眼的小仙女发生关系。]

小仙女的世界你不懂：[我突然想起来了。]
小仙女的世界你不懂：[我是想说，大佬现在睡在我房间，霸占了我床铺大半，我到底要不要爬上去睡觉？]

信不信青你一口：[……]
织女不是我：[……]

信不信青你一口：[大佬都睡过了，爬上床睡觉你不敢？]

小仙女的世界你不懂：[也不是不敢。]
小仙女的世界你不懂：[就是他都睡了，我自己爬上去，他会不会误会？]

信不信青你一口：[误会什么？]
信不信青你一口：[误会你想爬他的床？]

小仙女的世界你不懂：[嗯啊。]

织女不是我：[难道你不想吗？]
信不信青你一口：[难道你不是已经爬了吗？]

小仙女的世界你不懂：[说的好有道理噢。]

半个小时后，奚偌绯磨磨蹭蹭爬上了床。

今天拍了一整天高强度的戏份，再加上刚刚那场运动，她感觉身体已经非常疲惫，陷入白色的被褥中，很想要沉沉睡去。
可脑海里还是不停旋转着刚刚她们说的那些话。

之前她一直觉得她跟云想就是协议结婚，云想需要她配合秀恩爱配合立人设，她就全然配合。

至于上床这件事，奚偌绯心底确实没有抗拒，毕竟顶流这种完美大佬，床上功夫好，虽然霸道了些，却能给她很好的感受。
成年男女的这些事，大家互相能接受便好了。

可今天大佬突然的醋劲，让她感觉跟之前的霸道有点不同。
特别是刚刚压着她亲吻的时候，略带着的一股惩罚的意味，醋意太浓了。

什么必须看着他。
什么要一个晚上。
还有今天热搜上那句“爱死了”。

如果只是单纯的协议结婚，大佬需要做到如此？

奚偌绯心口突然一紧。
他不会真的喜欢她吧？
不可能不可能。
大佬是谁啊，怎么可能喜欢她。

奚偌绯想得入神，没有注意到身旁躺着的男人已经睁开了眼睛。

“大晚上不睡觉，一直在那边叹气什么？”

奚偌绯吓了一跳，豁然转身，对上了那双藏匿在黑暗中的眼眸。

“不要睡觉？”
“要、要的。”

话说出口，竟然有点结巴。

奚偌绯不想输了气场，抓着被子，赶紧倒打一耙：“你干嘛突然出声吓人？！”

危险的气息逼近。
她想躲开已来不及，男人已经附在她身上，双手搁在她脑袋两边，紧紧将她禁锢。

他的声音在黑夜里越发低沉。
“是你吵到我睡觉。”

“我哪里有？”

“一直叹气，吵到我。”

奚偌绯撇嘴，“你不要太过分，连叹气都不让叹嘛。这可是我的房间！”
“嗯，你的房间。然后呢？”

“然后……”

还要什么然后？！你都光明正大提着箱子进来，躺在我床上了，我还能怎么然后？！

男人嘴角突然扯出明媚的笑容，手指捏住她柔嫩的脸颊。
“然后……我们应该好好利用。”

奚偌绯大脑有瞬间的宕机，“怎么好好利用？”

男人垂头，深邃眼眸对上她的，眼底波涛汹涌。
她有了不好的预感，“欸欸欸，不是这么利用的！你别再来啊！”

他笑出声：“我是不是跟你说过，我要一个晚上。”
“喂喂喂，住手，我明天还要拍戏啊。”

来不及。
温热的触感。
深深陷了进去。

奚偌绯眨了眨眼睛。

男人微微动了下。
她咬住了嘴唇。

狗男人！！！
她一把抓住了他的头发。

痛啊。
-
隔天醒来，她睁开眼睛，看到白皙的胸膛，缓了半响才反应过来，自己这是窝在云想的怀里。

抬起头，她看到了男人精致的五官。

因为还沉睡着，他周身冲刺着一股柔和的感觉，完全没有昨晚的那股凌冽的霸道，以及势不可挡的强势。

今天她还有一天的戏，不敢耽搁太久，悄悄往后退，想离开他的怀抱。

没想抱着她的男人随即睁开了眼睛。
“要走了？”

奚偌绯觉得腰好痛，“我今天还要拍戏啊。”
云想额头抵着她，“还有力气吗？”
“没有。”
“那请假。”

奚偌绯翻白眼：“一整个剧组都在等着，哪里能想请假就请假？！”

昨晚折腾到很晚，他们才睡下两个小时。
在这之前，云想还连轴转了半个月几乎没怎么睡觉，现在眉眼间满是疲惫。

他眼神迷离地看着奚偌绯，有点敷衍地说：“噢，那加油。”
随后拉了拉被子，缩进去，只露出一颗毛茸茸的脑袋。

奚偌绯看着他沉睡的背影，挥舞了两下手臂。
真是恨不得揍死他！
什么喜欢她啊，狗屁！

这个男人做这么多，只是为了维护云太太的尊严罢了。
而且他还真是不做亏本生意，付出多少，就要从她身上讨回去多少！！

她扶着酸痛的腰，转身下了床去洗漱。
因为很生气，手脚一点都不轻，还故意将门关得砰砰响。

让你睡大觉！
睡个屁！

--------------------

作者有话要说：
云想：谁说我不喜欢？


第46章
================

这天的拍摄戏份多数也是在B组。

苏春秋最终还是嫁入了蒋家, 林灿伤心欲绝，彻底放飞自我，顶着青龙帮的名号“为非作歹”, 在苏州城臭名远扬。
相反的, 因为有了很好的表现, 他在青龙帮中的地位逐渐提升，现在手里已经有了一些实权。

苏春秋从丫头那边听到了关于林灿的消息, 心底明明觉得林灿不是那种人, 可还是忍不住担忧。
她虽然已嫁作人妇, 可心底还是有林灿的, 她并不希望林灿因此走上歧途。

她私底下联系了林灿，偷偷跟他见了面。

原本相爱的两人，再见面却像是隔着一条银河系，有着难以言喻的疏离感。
苏春秋看着昔日的爱人, 最终还是选择说出口。
她提出希望林灿离开青龙帮，林灿却拒绝了。

苏春秋心底很是难过，她没有想到他们两人最终会走上这样的道路。
她被锁在这一墙之内, 再也没有了自我。
而林灿彻底误入歧途, 再也回不去了。

她怎么都没想到, 回去之后还会收到林灿的消息。

他们再次碰面, 林灿告诉她关于秘密任务的事情。
他在青龙帮, 不是因为堕落, 而是他在为朝廷做事。

他们现在从青龙帮那里查到了, 提供货源的就是蒋家, 所以希望苏春秋在蒋家能够帮助他们收集信息。
苏春秋想都没想便答应下来。

离开之前, 林灿叫住了她。
“小秋，如果不行不用勉强, 我们可以再想办法。”

苏春秋穿着一袭白色长裙，裙摆上的白色牡丹很是显眼，叫她看起来更加贤惠静雅。
她望着跟前的男人，眉眼有着来之前没有的神采奕奕。

“阿灿，我之前不知道你是在为那位做事，误解了你，我很抱歉。我上次找你，是希望你不要误入歧途毁了自己的人生，现在我知道了真相，很开心。”

她莞尔一笑，“我知道我是个弱女子，与……你的那些女同伴不同，她们有着真本事，是我十分羡慕的。不过你相信我，我虽然是个弱女子，却不是懦夫，我答应你的事情，一定会做到的。你等我的消息。”

林灿深深看着眼前的女人，眼神笃定。
“我相信你。”

苏春秋离开后，林灿站在那棵两人定情的银杏树下，久久都没离开。

他身后突然走出一个女子。
这位是青龙帮老大的养女，青薇。

青薇的父亲原本是青龙帮帮主的手下，在一次任务中牺牲了，后来青薇就被帮主收养。

有着帮主的庇护，青薇在青龙帮里横行霸道，长成了嚣张跋扈的青龙帮公主，她对于帮主有着很深的敬佩。
直到成年那天，青薇才发现她的亲生父亲是被帮主害死的，为了扳倒这个帮主，她答应为朝廷做事，成为了林灿在青龙帮里的同伴。

林灿在青龙帮虽然有了地位，但并不能接触到真正的核心任务，很多时候都在铤而走险。
为了掩护林灿，青薇假装是林灿的女人，两人还逢场作戏了很多次，算是有点交情。

她笑着看向林灿，“怎么，不放心让老情人加入我们这漩涡？”

林灿抹了一把脸，没有回答，反而问：“得到什么消息？”
“三天后，帮主要去接洽。”

林灿点头，“先别行动，得问一下上面的。”

说罢，他转身想走，却被青薇叫住，“你还喜欢那位苏小姐？”

林灿深深看了她一眼。
他不是不明白青薇对他的感情，但他并不想耽误人家，老实回答：“她是我一生所爱。”

青薇嘴角还带着笑，眼神却已经暗淡下去。
心在滴血。

“Cut!”
导演喊停，扮演青薇的苏雪遥随即卸下脸上的深情和悲戚，转身离开。

扮演林灿的纪言黎随即跟上，“脸变得这么快？”
“关你屁事！”

纪言黎眉眼带笑，“把我睡了，一觉醒来就不认人了。”
“什么把你睡了，你确定被占便宜的不是我？”

“怎么就你被占便宜了？要不要我好好帮你回忆回忆，昨晚我在酒吧碰上你，你一把抱住我，怎么都不放手。我好心送你回房间，你还把我摁在床上，扒掉了我的衣服，把我睡了。”

“睡个屁！！”

苏雪遥面对厚脸皮的纪言黎，真是快气死了，一下子没控制住音量，这一句粗话瞬间吸引了周边人的目光。

抬起头，她看到奚偌绯投来惊诧的眼神，随即将声音压低。
“你一个大男人，要不是对我图谋不轨，我能扒得了你的衣服？”

“难说。是你你一直对我图谋不轨，保不准逮到了时机，就对我霸王硬上弓了。”

“霸王硬上弓？！”苏雪遥看他越说越离谱，“你去死吧你。谁想对你霸王硬上弓！”
“你啊。”

苏雪遥一看到纪言黎那张脸就生气，实在不想再跟他多说，转身走进了女生更衣室。

很快，奚偌绯也走了进去。

她看了苏雪遥一眼，眼中有点担忧。
这女人挑男人的眼光怎么这么差啊。

之前交往的男朋友都是渣男都出轨了，现在竟然还跟纪言黎搞上了。

虽然纪言黎是云想的兄弟，但不可否认，这人名声在外，就是个花花公子。
她之前就听同剧组的女演员聊起过，说是去跟纪言黎喝酒，纪言黎一般不会拒绝之类的，很能玩的开。

奚偌绯坐在位置上，心底犹豫不决。

她并不清楚苏雪遥跟纪言黎之前就认识的事情，只以为进组后，纪言黎看上了苏雪遥，开始给苏雪遥下美男计，苏雪遥现在估计已经被迷得找不着北，快要入套。
这一跳进去，肯定又是个火坑。

纪言黎那种花花公子，还是个不婚主义者，不能说他对女人没有动情，但是要做到专情，恐怕不容易。

要这么说起来，纪言黎比苏雪遥之前遇到的那些渣男，等级高太多了，苏雪遥那种恋爱脑怎么可能斗得过。

奚偌绯是很看不上苏雪遥，因为之前两人斗来斗去，多半是苏雪遥找茬。
仔细算起来，其实她们两人没有什么深仇大恨，都是一些女孩之间的较真罢了。

而且在剧组这段时间，奚偌绯发现苏雪遥很有事业心也很敬业，为了演绎，什么苦都能吃。
算得上，值得敬佩的演员。

让奚偌绯眼睁睁看着苏雪遥又跳火坑，她心底有点过意不去。

正当她迟疑不定的时候，苏雪遥走到她身旁，双手环抱胸前，冷面如霜地“喂”了一声。

奚偌绯抬起头，看到她撇了下嘴角。
“刚刚我们说的话，你听到了？”

奚偌绯老实回答：“听到了一点点。”
“一点点是多少？”

奚偌绯深深看着苏雪遥，“就你跟他睡了？”

苏雪遥干脆拉开她旁边的木椅坐下，“我承认，我确实跟他睡了，可这跟你没关系。”

“我知道啊，当然跟我没关系，又不是我让你跟他睡的。”
“……”

苏雪遥瞪了她一眼，“别给我揣着明白装糊涂，我是让你少管闲事，别把我们的事情泄露出去。”
“我有病，我干嘛去说你们的事情。”

“谁知道你。”苏雪遥嗤笑一声，“你上次还买水军黑我。”
“上次？”

“又装傻，就是我们一起去试镜何导古装剧《曾把芳心深相许》的那次。本来我也没什么希望，导演直接跟我说下次再合作了。你倒好，深怕我抢走了你的角色，试镜结束后，买水军黑我，把我前男友那渣狗都带出来了。”

奚偌绯仔细想了想，十分确定地说，“我没买水军黑你。我那时候又没钱，有钱我也不花你身上，我又不是脑子不好，有钱没处花。”
“不是你干的？”

“我奚偌绯敢作敢当，是我做的，我绝不推脱，不是我做的，你少诬赖我。”

苏雪遥一直以为那次的事件是奚偌绯在背后推动，现在发现竟然不是。
“不是你就不是你吧，反正那些都过去了。那这次你最好不要给我搞小动作，我跟纪言黎的事情要是有别人知道，我都算你头上。”

“你是有什么大病，有病赶紧去医院。”
奚偌绯翻了个白眼，“你们两刚刚在那边吵那么大声，不可能只有我一个人听见，凭什么所有事情都要算到我头上？”

苏雪遥瘪嘴，“我管你，就算你身上。要是我们的关系曝光，肯定是你说出去的。除了你，谁这么恨我。”

奚偌绯真是想扑上去咬她。
“苏雪遥，我看你真是病得不轻。随便你，你爱怎么想怎么想。而且，你跟纪言黎能有什么关系？”

苏雪遥一时间没回答上来。
毕竟他跟纪言黎的关系有点复杂。

要说起来，纪言黎其实是她春心萌动喜欢上的第一个人，可是那第一次喜欢在纪言黎眼中什么都不是。

那次初恋让她心底很受伤，以至于她在那之后对待谈恋爱都有点敷衍。

别人都觉得是那些男人渣了她，其实别人不知道，从一开始她压根没有当真过。
不过是听说纪言黎换女人跟换衣服一样，所以她也如此放飞自我。

反正你不喜欢我，我也不再喜欢你。
你能找那么多女人，我也可以找更多的男人谈恋爱。
反正又不爱，渣不渣就无所谓了。

自然，这些她是不可能跟奚偌绯说的。

奚偌绯看她垂眸深思，以为这蠢女人被纪言黎的花言巧语蛊惑，都要失去自我了，没忍住还是开口劝说。

“苏雪遥，你也不是没谈过恋爱的单纯少女了，什么样的男人是好的，什么样的是渣男，你难道还分辨不出来吗？纪言黎前辈在圈内的名声，你都没打听打听，就敢跟他上床？”

“他什么名声？花花公子，换女人跟换衣服一样？”

奚偌绯气得差点跳起来，“你都知道了，你还跟他上床！你知不知道他是不婚族，他……”

“他什么？他只是玩玩我，睡了我也不会真的跟我在一起？”

苏雪遥比奚偌绯还清楚纪言黎是什么样的人，所以她才如此恨他，可是她只要一靠近他，总会将她的那些信誓旦旦都丢下。

奚偌绯叹了口气，“苏雪遥，他给不了你爱情。”
听言，苏雪遥诧异抬起头。

“你不就是想找一份爱情嘛，不然怎么会每次都那么瞎那么蠢。蠢女人，爱情不是这么找的。”

苏雪遥没想到奚偌绯会跟她说这些，更没想到奚偌绯比她自己想象中还了解自己。
“不这么找，那怎么找？”

“爱情这种事可遇不可求，是你的爱情总会来的。”

苏雪遥垂眸，沉默片刻后，再抬起头，已经没了方才的慌张失落，取而代之的是冷冷的面具。
“你以为谁都跟你一样幸运，能遇到美好的爱情。”
-
这天下午，奚偌绯转去A组，要跟几位前辈和江聆风拍摄在蒋家的戏份。

去了A组后，江聆风马上就过来找她，美其名曰想对对戏。
奚偌绯知道他在想什么，她不想理会，故意跟他站在剧组中央对起戏。

林晓蔚全程在旁边守着她。
这是今天出门前，林晓常给她发消息交代的。

江聆风没找到独处的机会很是不甘，但毕竟还在拍摄，他也无法做出什么出格的事情。

午后三点半，有两辆餐车开进剧组，是云想叫林晓常安排的。

在餐车进来前，林晓常以云想的名义，跟导演做好了事先的沟通，所以导演看到餐车没有说什么，随意剧组人员去分配食物。
反正花钱的不是他，这样还给剧组省下半天的饭钱。

众人知道是云想送来的餐车，自然清楚大佬是为谁专门准备的这些，看到奚偌绯的时候，都笑容满面地道了谢。

苏雪遥也大快朵颐了一番，高级牛排，不吃白不吃。
只有江聆风，全程黑着脸，心底很不是滋味。

最终，江聆风还是在收工后，将奚偌绯堵在了女更衣室外面。

奚偌绯已经卸了妆，头发随意扎成丸子头，穿着T恤和短裤，看起来青春洋溢，跟剧中的苏春秋完全不同。

江聆风垂眸看着她白皙精致的脸庞，握紧了拳头，决定今天一定要把话说清楚。
“绯绯，我想跟你谈谈。”

奚偌绯蹙眉，“江聆风，我跟你没什么好谈的吧。”
“绯绯，我希望你能给我一次机会。”

奚偌绯抬眸看他，觉得这人真是疯了。
刚刚就不应该让林晓蔚先提东西去车上，应该拉着人一起走的，这下被他堵在角落里，不想谈也不行了。

她深深叹了口气，“江聆风，麻烦你说话要过过脑子，我给你什么机会？我已经结婚了！”

“绯绯，我不知道你跟云想是怎么回事，不知道你们为什么会突然宣布结婚。可是我查过了，你们在结婚之前，只有在你出道的那部剧里面有过合作，你们的对手戏也不多，你们压根不可能在一起。结婚前，你们也没有任何交往的迹象。那你为什么会突然跟他结婚，是因为被封杀的事情嘛？你是不是答应了他什么条件，让他帮你摆平事情。”

“住口。”奚偌绯神色沉了下来，“你胡说八道什么，我跟云想的事情还不用你来指手画脚地评论。你以为你是谁啊！”

“绯绯，你相信我，我可以帮你的。上次封杀的传闻出来后，我已经在帮你解决这些事情了，我原本是想处理完再联系你，我没想到你会突然签约到博亚娱乐。然后，你的事情就解决了。”

江聆风往前迈了一步，逼近她。
“绯绯，我是真的喜欢你的，你给我一次机会，让我对你好。我也不在意你跟云想结过婚，只要你们分开，跟我在一起，我会对你好的。”

奚偌绯觉得眼前这人真的是疯了。
她丢下一句：“我不需要！”转身想离开，却被江聆风拽住手臂往回拉，踉跄了两步。

奚偌绯皱眉，感觉脚好像扭到了。
她勉强站稳，用力要推开他，“你放开我！”

“绯绯，我已经错过了很多次机会，我不想再错过这次机会。我知道最初你是在意苏雪遥，我已经跟她说过我不喜欢她了，她也不是真的非我不可，她只是想跟你斗气，才会说喜欢我的。因为她样样输给你，而你总是一副不在意的样子，才会激怒她跟你作对，包括对我的喜欢，所以你完全不用在意。现在我是单身，我的心完完全全属于你，只要你答应我，我会帮你逃脱云想的。”

“你放开我！江聆风，你这个疯子！谁告诉你我要逃脱云想！你能不能别这么自以为是，你以为你是谁啊！在我心里，你什么都不是。而他是我丈夫，我一辈子都要在一起的人！你给我放开！”

江聆风不愿让她走，还想抱住她，却听到身后传来一道冰冷的声音。
“放开她。”

奚偌绯和江聆风两人同时转过身，看到站在不远处的男人。

修长挺拔的男人穿着不规则白色衬衫，单手插兜，冷面如霜地望着他们这边。
那双犀利的眼睛里投射着凶狠的目光，莫名让人觉得压迫感十足。

江聆风怔愣了下，手不自觉松开。
奚偌绯赶忙挣脱开，朝云想走了过去。

她的右脚有点疼，走路有些怪异，云想察觉到，走上前，将她一把揽入怀中。
“怎么了？”

奚偌绯摇了摇头，“扭到了。”

云想手箍住她的腰，将她微微往上提起，让她将全身的重量都压在他身上。

再抬起头的时候，他望着江聆风，黝黑眼眸里波涛汹涌。
偏偏他的嘴角还带着一丝冷笑，好像是漫画里的恶魔，让人毛骨悚然。

“谁给你的勇气，敢碰我的女人？”

奚偌绯嘴角抽搐了下。
虽然这话听起来很爽没错啦，可是也太中二了。
这又是“霸道总裁”上身？

江聆风从来找奚偌绯时，就想好了，如果他要得到奚偌绯，肯定要与云想为敌。
方才被他的眼神吓懵了，这会儿缓过来，慢慢挺起胸膛。

“云先生，我不知道你是用什么手段，让她跟你结婚的。她是个很好的女人，希望你能别糟蹋她，放她自由。”

云想冷笑，“关你屁事？”

奚偌绯看向他。
这人平日里虽然寡言少语的，但一般没人惹他，他不会口不择言。
看来真被惹怒了。

“要不想死，离她远点。”

说罢，他没再多给江聆风一个眼神，将奚偌绯打横抱起，朝她的商务车走过去。

江聆风想追上去，却被旁边看好戏的纪言黎出声制止。
“傻逼，还敢追？”

纪言黎歪着头看他，“好家伙，我是第一次看到有人竟然敢碰他的东西。”

江聆风看了纪言黎一眼。
他之前不是没打听过云想的背景，据说家族都在国外，所以江聆风以为云想不可能在国内为所欲为，才想着试一试。
可听纪言黎这话，难道云想的背景不只是如此？

纪言黎笑意更深：“据我所知，上一次碰了他东西的那个人，再也没有在娱乐圈里出现过。”
江聆风愣住。

他知道纪言黎是纪家大少爷，纪家在临城是出了名的大户人家，连他们江家都颇为忌惮。

纪言黎故意拍了拍江聆风的肩膀说，“好好拍好这部戏吧，以后想继续拍戏是不可能了。结束后，收拾收拾退圈吧。”

“你什么意思？”江聆风开始有些后怕，“我又不是博亚娱乐的，他怎么让我退圈，他难道还能只手遮天不成。”

纪言黎唇角的笑意更浓，完全不想多说，只骂了句：“蠢货！”

随后，他与江聆风擦身而过，走到女更衣室门边，揪住躲在那边偷听的苏雪遥，勾着她的肩膀，将人往自己房车的方向拉去。

苏雪遥：“你放开我，混蛋，我看不到路了！”

纪言黎将她转了个方向，搂入怀中。

“你放开我，谁让你抱我了，把你的咸猪蹄拿开！”

“小遥遥，我们都睡那么多次了，害羞什么，抱一下怎么了。”
“你混蛋，别跟我提这事儿。你占了我便宜，现在还想继续占我便宜！”

“我就占你便宜，怎么？要是不爽，我让你占回来？”
“谁他妈要占你便宜，我让你放开我，老娘不上你的车。”

纪言黎完全没让苏雪遥有逃走的机会，把人拉上房车关上门，直接摁在门上。

“小遥遥，不要口是心非，昨晚在我床上，你多兴奋忘记了？你放心，晚上我会让你更爽的。”

“你个混蛋，我让你占我便宜，老娘砍了你！”

苏雪遥举手要往他的脸劈下去，被纪言黎抓住手腕，反剪在身后，他故意蹭了蹭她，让她感受他的热情。
“你再骂，信不信我在车上就办了你！”

他低头，贴着她的耳廓说了句话，气得苏雪遥张嘴咬在他肩膀上。

纪言黎疼得皱眉，却没有挣脱开，怒极反笑道：“咬，你使劲儿咬！我已经告诉你了，苏雪遥，这次我不会放开你，老子就是想占你便宜，就是想跟你干那件事！你有本事高|潮，别没本事承认！”

“你胡说什么！闭嘴！我哪里有？！”
“我胡说？不是你咬着我不放？这是事实，你不想承认，它也是事实。”

苏雪遥最终没挣脱开，被纪言黎抱到房车的沙发上。
开始。

另一边，奚偌绯也是被云想摁进车里。
她都还未来得及坐好，云想便欺身而来，眼底满是盛怒的火焰。

他单手捏着她的脖颈后面，略带危险的低沉嗓音传出。
“我是不是说过，再让他抱你，我会十倍百倍惩罚你。嗯？”

昨晚的记忆历历在目。
她现在腰还很痛呢！

奚偌绯抬眸看着眼前冷面如霜的男人，神色真诚地问：“这位大哥，你知不知道有句话是这么说的：‘冤有头债有主’啊。”

原本看到那个男人碰她，心底十分不爽。
这会儿看到眼前这女人眨着如羽翼般的睫毛，明亮眼眸望着他，嘴角还带着有些得意的笑容，他心情神奇地好转。

他故意睁眼说瞎话，“没听过。”

奚偌绯摇晃着小脑袋，“好吧。你在温哥华没听过也有可能，那我给你解释下这句话的意思是：谁碰了你的东西，你应该去拿刀砍他们，而不是对自己的东西发脾气，甚至摔碎她！”

“噢，是这个意思？”

“对啊。所以，那个男人碰了你的女人，你可以去揍他一顿，甚至砍掉他的手。但是你别逮着我惩罚啊，我真的会碎的！”

她刚收工，只换下衣服卸下了头饰，剧中梳的发髻还未散开，脑后一髻随着她摇头的动作轻轻晃动了下。

这个女人跟别人不一样，在他面前的姿态永远不是真诚的恐惧或者痴迷，她有恐惧有痴迷，但这些大多数带着自以为是的算计。

像是一只猫。
开心的时候，扒拉着你，尽舔着你，让人心情愉悦；不开心的时候，拽着你，一阵疯狂输出，完了又要装模做样地卖乖，一脸“我很乖的，你不准打我！”的表情。
可爱极了。

云想心情好转，捏着她脖子后面，问：“就碎了？”

“那可不！就你昨晚那样撞，能不碎？”奚偌绯一脸鄙视地看着他，“都该碎成渣了。”

云想凝眉，“那不能用了？”
“当然不能用了！！都碎了还怎么用啊！！”

“你说碎就碎？”云想把人拉过来，摁在怀里，“我得检查检查。”
“唉唉唉。”奚偌绯双手抵着他胸膛，“不能检查！”

“为什么不能检查？”
“你那检查法会要人命的！”

“今晚不要你的命。”
“你说话不可信！”

奚偌绯还想说话，云想已经低下头，吻住了她柔软嘴唇。

--------------------

作者有话要说：
这章二更合一。
后面还有一更


第47章
================

凌冽的男性气息瞬间将她紧紧包裹住, 让她无法分神，微微抬起头，承受着那如暴风雨般的亲吻。

许久, 他微微松开了些, 温润的嘴唇沿着那柔嫩的嘴角慢慢往下。

呼出的气息让奚偌绯意识到了某种危险的信号。
她拽住他的西装, 声音娇弱地叫了声，“别咬。今天都被人看到了。”

男人停下动作, 抬眸望着她, 大拇指蹭了蹭她的脸颊。
“看到什么？”

“看到你昨天咬的！哼, 他们今天一直笑我, 说我草莓满天下。”

他垂眸，看到怀里的女人缩着身，T恤凌乱，隐约露出漂亮的锁骨。
“想我给你种草莓？”

她的眼眸幽深如浩瀚大海, “谁想让你种了，你这理解能力真是神了。”

云想故意忽略她的话，继续说：“好, 你想要草莓, 我给你。”

“我没说要草莓, 你故意的啊！”
“好, 给你。”
“说了不要草莓！”
“那要什么？”

“什么都不要。”

云想笑, “那还是要草莓？种哪里？”
“噗, 你有病啊你！啊啊啊！”
-
漆黑的酒店房间门被打开, 两具缠绕在一起的身影冲进房间, 门哐当一声被关上。

高大的身影抱着怀里纤细的女人, 边亲吻着她，边把人抱着轻轻放在白色的被褥里。

奚偌绯被亲得像是一滩水似的, 软瘫在他怀中，被男人一下一下摁进更深处。
她脑袋浑浑噩噩，只能跟着他的引领往前走。

云想最是喜欢逗她，觉得这女人在某些时候真是过于听话。
他抓着她纤细的手臂环绕到他脖子上，舌尖临摹着她的耳廓，声音低沉地哄着她。

奚偌绯顶着最后的理智，将自己的手指从他口中抽出。
“你怎么花样那么多！”

云想低笑，俯身想吻她。

奚偌绯用手掌捂住他的红唇，“等一下等一下。”
“等不了。”

“等一下！”奚偌绯抓住他作乱的手，“有件事我得先确定，不然太便宜你了。”

都这个时候了，云想才不管她什么问题，将她的手反剪在身后。

奚偌绯瞬间像只炸毛的猫，踢着腿。
“你怎么能用强的呢！大哥，有点床上职业道德行不行？”

云想被她逗笑，压住她休息。
“想问什么？”

奚偌绯抬眸，对上他黝黑的眼眸。
“你、你今天生气了？”

“这不明显？”

“明显明显。不过你干嘛那么生气啊？”
奚偌绯眼巴巴看着他，见他紧蹙眉宇，“这还需要我再说一遍？你是想另辟蹊径再惹我生气一次。”

“不是！”奚偌绯气急，“你脑袋里是种了铁桦树啊你，这么硬！”

云想神色危险看她，“找抽？”

“我就是找抽，你这不是正要抽！你有本事就抽！”奚偌绯不怕死地顶嘴，“整天不是欠操就是找抽，你以为我是陀螺啊，天天折腾我。”

云想见她神色不悦，难得心情好地问：“突然发生脾气？”

“遇到你这种直男，给气的！”奚偌绯忍不住揪着他的衣领问：“我是要问你是不是喜欢我？不然你干嘛那么生气？”

云想深深看了她一眼，没回话，低头吻住她的唇。

奚偌绯被气得胸口疼，就知道阮青和颜笙枳这两个靠不住，什么大佬喜欢她，都是狗屁，这个男人满脑子只想着操她才是真的！

她故意不想让他顺心，他亲过来，她就躲开。
云想干脆捏住她的下巴，咬住她的嘴唇，重重吸允了下她的舌头。
随后慢慢往下，咬住了她的耳垂，在那附近打了个圈，才吐出一个“是”字。

奚偌绯怔住，抓着他手臂，问：“你说什么？”

这次男人没有再给她开口的机会，沉沉陷了下去。
情到深处，还要故意说一句：“它给你答案。”

那一刻，奚偌绯脑袋里突然冒出一个念头。

之前网上有个视频，是粉丝特意剪辑的，有关于大魔王在各个场合对于异性的态度，真是将大魔王的冷漠表现得淋漓尽致。

第一个场景是在某剧组，据说有人想趁机加亲热戏，大魔王直接说：“不行拒绝”。
有次晚会，举办方希望他跟人气歌手贴身跳个舞，大魔王也说：“不行拒绝”。
参加综艺游戏，主持人让他跟女演员手拉手，大魔王还是说：“不行拒绝”。
所以网友总结，大魔王是不是对女人有什么“接触恐惧症”，或者“女人过敏症”之类的怪病。

而这位被怀疑有怪病的大魔王，此刻将她包裹在被褥中，像是洋葱一样，层层拨皮。

每一次的亲吻都像是燃烧的火焰，一点一点要将奚偌绯吞没。
-
隔天早上，云想在请假了两天后，终于不得不赶回横店剧组。

新风云榜晚会这个行程在进组前就定下了，那时候经纪人博郡跟导演商量的是请假一天，云想十分敬业，觉得自己可以来回赶。

临近假期，他突然跟导演提出需要请假两天，导演跟他合作过多次，云想请假的次数一只手都数得过来，所以导演压根没多说，直接同意。

因为原先放出给粉丝知道的行程单中，写明的是当天云想参加完新风云榜晚会后，会直接飞回横店。
可到了机场，粉丝才发现他的目的地不是横店，而变成了无锡。

粉丝又不是傻，自然知道这次可能是私人行程，飞去看老婆了吧。
所以，除了几个私生饭，其他粉丝都默契地没再跟他的行程。

不过神通广大的粉丝知道他今早会从无锡飞横店，早早蹲守在机场。
果然，就被他们蹲到了。

八点半，云想的商务车开到无锡机场，粉丝们成群结队地围住了他。
有人提问，有人拍照。

突然有个粉丝发现，云想右边脖子上有个很深的牙印，而牙印里面红红的，不用多想，都知道是草莓了！

粉丝们激动道：“哥哥，你脖子上的牙印和草莓是小仙女给你种的吗？”

昨晚他们到凌晨三点才结束，云想有点没睡够，原本戴着墨镜并不想多做交流。

没想会听到这个问题，他没有回答，抿嘴一笑，继续疾步往里面走去。

“哥哥，你回答我们一下嘛！是不是小仙女给你留下的，这咬得也太狠了啊。”
“哥哥这笑是什么意思？是默认吗？”

“所以，大魔王跟小仙女洞房了吗？”

“你们洞房了是不是？！！”
“啊啊啊啊！洞房了！”

林晓常怕她们干扰到其他乘客，赶忙对她们做了个“嘘”的动作。
“大嘎别激动啊，瞧瞧你们。云哥跟绯绯姐结婚了，是法律承认的夫妻，洞个房也正常嘛，大家不要过分解读，把他们当作正常夫妻看待就好。”

他这么一说，更是间接承认，大魔王跟小仙女已经洞房了！
不止是洞房了，昨天doi的时候，小仙女还把大魔王给咬了！！

云想上了飞机，关机睡觉。

他不知道，前两天关于他的热搜再次浮出水面。
那句“爱死了”被反复提及。

并且，新的词条＃小仙女把大魔王给咬了！＃已经爬到热搜前三。

路人不知道小仙女和大魔王的梗，还以为是哪部古装剧又来了个小仙女和大魔王的组合。

点进去，最先看到的是云想在新风云榜那晚的采访视频。
网友们才反应过来，啊是这位大魔王啊。

因为采访视频比较长，为了能够让大家快速了解事情的具体情况，有粉丝专门做了剪辑版本，剪辑的视频里面还加上了特大文字说明。

甚至于为了让路人了解大魔王和小仙女美好爱情的前情提要，粉丝还剪辑了两人从恋情曝光开始的故事视频。

路人看了两三个视频，便了解了大魔王和小仙女的爱情故事。
关键是，这两人的颜值也太醒目了。

特别是视频封面的那张照片，是那场红毯，云想将西装外套披在奚偌绯身上，一袭白色衬衫像极了矜贵公子。
而他旁边是穿着黑色礼服外面还披着黑色西装外套的女人。

大魔王和大魔王的霸气女人。
这样的组合，让人看一眼便念念不忘。

路人没忍住继续往下拉，看到了粉丝今天去机场给云想拍的照片。

那组机拍照里，男人穿着不规则的衬衫，跟晚会上的不一样，偏向休闲风。
他戴着鸭舌帽和墨镜，低着头一直往前走。
脸明明被遮住了大半，可总体看来还是会觉得这个男人帅得一塌糊涂。

为了能够让吃瓜群众看仔细，粉丝们特别仔细，特意把他脖子上的牙印和草莓放大。
那简直叫一个精彩啊。
大嘎压根没见过咬得这么狠的牙印。

[啊啊啊啊啊，大魔王和小仙女还是洞房了啊。]

[上次小仙女不是去横店探班大魔王了吗，那时候他们就住同一间，肯定不知道洞房多少次了。]

[不过之前都是想象，现在这么光明正大的证据摆在我面前，我心满意足了，让我去死吧，我乐意。]
[姐妹，不要死，这么好嗑的CP，我可以再嗑一百年。]

[你们发现没，在机场大魔王全程一副‘老子没睡醒别惹我！’的表情，可是一说到小仙女，他那个笑啊，简直跟春日里的花儿一样灿烂！]

[大魔王这种是不是就是所谓的春心荡漾啊！]
[没想到啊没想到，大魔王也会有春心荡漾的一天。]

[以前大魔王之所以是大魔王，是因为他不近女色不悲不喜无欲无求，现在的大魔王之所以是大魔王，是因为他专钓小仙女！]

[哈哈哈哈哈，什么专钓小仙女啊，是只钓奚偌绯这只小仙女。]

[钓鱼算什么，他还当众表白呢，那句“爱死了！”估计会成为今年的最新表白语录！]

[大魔王爱死了小仙女！]
[大魔王要不是爱死了小仙女，能让小仙女为所欲为地在他脖子上留下牙印，还给他种草莓！]

[盆友们，听我说，我朋友是小仙女剧组的工作人员。据说，昨天小仙女在化妆的时候，化妆师看到她脖子上有草莓，鲜红鲜红的！]
[小仙女的草莓肯定是大魔王种的！]

[小仙女牛掰！以牙还牙，以草莓还他草莓。哈哈哈哈哈！]
[看看那牙印，大魔王种草莓时该多狠啊，小仙女才会给咬成那样！]

[一想到小仙女被抱着趴在大魔王身上，张嘴拼命咬着大魔王的脖子……]
[这画面真是太吃鸡了！！！我的幻肢都起来了！！！]

[姐妹，笔给你，把画面都给我写出来。]
[最好是他们怎么动的，都给我写清楚！]

[还能怎么动？！大魔王那么霸道的人，压根不用小仙女自己动！]

[妈呀，我觉得大魔王肯定是属于那种永动机！！]
[永动机！！！]

[我靠我靠！吃鸡！！]

[这么一想，觉得小仙女咬得对！]
[你们想想，大魔王这种万年不碰女人的，现在突然开荤了，那……一夜七次都不为过吧。]

[我靠，真的一夜七次，小仙女那小身板怎么能受得了！]

--------------------

作者有话要说：
今天更新完毕。
明天再来！


第48章
================

迷迷糊糊间, 奚偌绯睁开眼睛，听到手机在响。
她胡乱摸了摸，在枕头底下摸到了她的手机, 看到屏幕上闪烁着阮青的大头照。

她随意划了下屏幕, 将手机搁在耳朵和枕头之间, 侧身闭上眼睛。
“喂？”

阮青的声音从电话彼端传来，“姐妹, 你这是一夜大战之后, 直接爬不起来了？”
“大战？你真看得起我。”奚偌绯嘀咕, “我这明明是单方面被压迫。”

奚偌绯深吸了口气, 慢慢睁开眼睛。
脑袋里闪过昨晚那狗男人做的事，啧啧，那个狠劲儿。

她拼命摇了下头，咬牙切齿道：“狗男人, 我跟他不共戴天一天！”

“扑哧！”阮青没忍住笑出声，“顶流就是顶流，也就他能让佛系小仙女抓狂”
“是姐妹就不要笑。我现在腰很痛。”

阮青哈哈大笑, “昨晚我还怀疑过顶流, 竟然让你有时间跟我们聊天, 看来是我想多了。”
“你滚！”

奚偌绯翻过身, 望着天花板上的吊灯, 好似能从那白色玻璃里看到昨晚他们倒影在上面的身影。

男人非常克制地温柔着, 一点点亲吻掉她眼角的泪水。

结束后, 他将奚偌绯搂入怀中, 亲吻了下她的额头。
奚偌绯第一次从他眼中看到疼惜。

听着阮青在电话彼端的呼叫, 奚偌绯回过神来。

阮青：“你们又上热搜了，看到没？”
“刚睡醒, 还没看到。”

“你是没看到你们家大佬的机拍，那身姿别提多帅气，就算是戴着墨镜，都阻挡不了他的魅力。这本来就够吸引人了，你倒好，草莓种得那么明显，还给留下了牙印。粉丝们都看到这个了，还不嗑，那真是对不起你们这么光明正大。”

“我……”奚偌绯嘀咕，“又不是我要咬的，是他……一直诱惑我，我没忍住就咬了。”
“哟呵，所以你们家大佬的魅力有够深啊。”

“魅力深还不是要拜倒在我的裙下。”
“那是，姐妹是谁啊，牛奶皮肤奚偌绯，盛世美颜奚偌绯，仙女下凡奚偌绯！”

奚偌绯傲娇哼了声，“那是。我告诉你，昨晚大佬还跟我告白来着。”
“我靠，真的假的？”阮青大叫，“顶流真的喜欢你，跟你告白？？”

奚偌绯莫名有点心虚，“额，确切地说，是我问他的，然后他说喜欢我！”
“牛逼啊姐妹！”阮青乐了，“我要来去告诉枳枳，你最终还是将大佬拿下来了，没有枉费我们这么期待。”

“期待个鬼啊，这有什么好期待的。”

“嘿，姐妹别傲娇。放眼全娱乐圈，哪个女人能屡次睡大佬，还成为他的太太，那不就是只有小仙女你一个人。我们早觉得大佬肯定对你图谋不轨，结果果真印证了我们的猜测。”

“说清楚噢，不是我要睡她，是他硬要我睡他！”
“知道了知道了，瞧把你得瑟的。”

这天，奚偌绯是十点才开工，不着急起床，便躺着跟阮青聊了一个多小时。
期间还说到了苏雪遥和纪言黎的事情，奚偌绯自然而然提到了容津和舒曼。

阮青这才告诉他，“那天聚会后，我去找过容津，刚好碰上舒曼去找他。估计是为了拒绝我吧，容津跟我说了他跟舒曼的事情。”

奚偌绯震惊，“他主动告诉你那件事？”
“嗯。”

奚偌绯豁然起身，“青青，你说拒绝你，你跟前辈表白了？”

阮青在电话那端叹了口气。
“绯绯，我之前一直以为我是将容津前辈当作偶像，可那天当我看到他之后，我发现我不可自拔爱上这个男人。或者以前我就爱他，只是那时候他离我太遥远，我对他止步于想象。可现在我看到了真实的他，一个活生生的人站在我面前，我控制不住地心动了。”

奚偌绯叹了口气。

“你也知道我，想要什么不会犹豫，所以我跟容津表白了。不过，被他拒绝了。”

阮青今天是夜戏，白天休息，干脆躲在酒店里，哪儿也不去。
关键是她觉得很疲惫，全身无力，什么都不想干。

跟奚偌绯聊完后，她抱着灰色的靠垫，斜躺在沙发上。
满脑子都是容津那张有着温柔笑容的脸庞。

那天多人聚餐后，为了能够再见到容津，阮青只要有空就会跑去那家饭店门口蹲着。

有个晚上，她坐在外面的石凳子上，看着天空的晚霞慢慢退去，变成了黑色的暗夜，道路两边的路灯在她身后一盏一盏亮起来。
她以为这天，她又见不到容津了。

没想到，突然一辆黑色卡宴停在了她跟前。
她抬起头，看到车窗降下来，驾驶位上的人探身看她，“阮青？”

阮青一下子从石凳上蹦跶起来，朝他跑了过去。
“容津前辈！”

“你怎么在这儿？”容津问。

阮青愣了一下，找了个蹩脚的理由。
“噢，我就是在这附近吃饭，想着要不要过来跟你打声招呼，本来以为你不在的，没想到还能遇到你。”

容津深深望着她的眼睛，没有拆穿她。

在这之前，阮青每天会给他发好几条微信，容津知道小姑娘的心思，不想耽误人家，一直没有回复。

可眼下，大晚上的，看着小姑娘一个人站在路灯下，他动了恻隐之心。
毕竟是奚偌绯的朋友，要是在他这里出了什么事，他也不好跟云想交代。

最终，容津将阮青带进饭店。
“我待会约了人到这里碰面，你先去会客室休息会儿，结束了我送你回去。”

阮青满心欢喜点头，“好啊。”

容津让人带她去了上次聚餐的那间包厢。
听穿旗袍的引路人说，那间包厢是容津的私人包厢，一般只有老板来了，那个包厢才会开。

阮青觉得自己被带入了容津的私人领域，满心欢喜地趴在红木窗台上，望着外面的一池水莲，笑容灿烂不已。

半个小时后，还在孜孜不倦看水莲的阮青听到外头有女人的声音，好似在叫着容津的名字。

抬起头，她看到容津站在水池对面的走廊上，他旁边是一间包厢的门是打开着的，他应该是刚从那间包厢走出来。
随后，那间包厢里走出来一个穿着紧身长裙的女人，阮青跟她在一个剧组待过，轻易认出来，那人是舒曼。

舒曼拽着容津的手，哭得梨花带雨。
“容津，我错了，我错了行吗？我想跟你重新开始，我们可以重新开始的。你想要孩子，我愿意给你生。”

一向温和的容津这次脸上却没有任何笑容。
他抽回自己的手，对跟前的女人说：“抱歉，我不接受。”

“容津，我知道当年是我错了，我不该不告诉你一声，就打掉那个孩子。可是我也是被逼无奈啊，你知道那个机会对我多么重要。我跟你一样是从默默无闻走过来的，你运气好签了好的公司，出道即是巅峰，可是你想过我吗？”

舒曼用手背擦掉脸颊上的泪水，一副可怜兮兮的模样。
“我是从路人甲乙丙开始的，那么多年我还是只能演一些压根没人接的戏，好不容易遇到那次机会，我要是错过了，可能此生都不会有了。”

容津面色冷漠地听着她说完。
“舒曼，那些都是六年前的事情了。我们离婚了，现在没有任何关系，你可以随时去追求你的梦想，我也无权再阻止你。”

“可我不想这样，我不想跟你分开。我们复合，好不好？”
“不好。”容津斩钉截铁地说。

舒曼哭得更大声，刚想再说什么，抬眸便对上了阮青的疑惑眼眸。
她是多么要面子的一个女人，赶忙背过身去擦掉了所有泪水，再转过身的时候，已经变成了平日里高傲的清冷女人。

她深深地看了阮青一眼，转头看向容津。
“她才是你不复合的原因吧？”

舒曼知道那个包厢是容津的私人地方，能够坐在里面的人，关系必然匪浅。

容津也看到了阮青。
“复合不复合，是我们的事情，跟她没关系。”

“跟她没关系，那她不是你女朋友？不是女朋友是什么，你追求的人，还是追求者？”

容津冷冷看着舒曼，“这个跟你也没有任何关系。”

那天，阮青站在窗边，看着舒曼气恼转身离开。

容津慢慢走过来，推开门，看着阮青，脸上已然没有了那些冷漠。
他还是跟以前一样，是态度亲切温柔的前辈。

“走吧，送你回去。”

阮青拿起包斜挂在身上，走到了容津跟前，拽住了他的手腕。
“前辈，舒曼是你的前女友吗？”

容津抬眸，望着阮青明亮的眼睛，声音很轻地说：“是我前妻。”

回去的途中，容津三言两语说了他跟舒曼的关系。
原本他是想让小姑娘知道他的真面目，他并不是她想象中的那个优质偶像，而是一个离过婚的男人，跟她不合适。

可他没有想到，在临下车前，阮青会凑过来亲了他，还跟他表白。

阮青也觉得自己快疯了，可是她非常确定，她喜欢容津。

那天之后，阮青还是会经常去饭店找容津。
好几次容津不在，饭店的人给容津打了电话，他并没有赶过来，只让人好生招待着。
久而久之，阮青也知道，容津在躲她。

有一天，阮青在包厢里喝醉了，吵着闹着要见容津。
容津拒绝了。

阮青伤心欲绝，不小心打破了醒酒的玻璃杯，手掌被割破。
店里的人没办法，只能又给容津打了电话，告诉容津：“小姑娘哭闹得厉害，刚刚自己在包厢里打破了酒杯，手掌被划伤，流了很多血，可她不让我们给包扎。”

那晚，容津在外面应酬，接到电话还是赶了回去。

他推开包厢，看到女人迷迷糊糊躺在地毯上，手掌向上搁在旁边，血还在一直往外流着。

店里的人很是无奈：“我们试过了，她不让处理伤口，说就要等你来，不然宁愿让血流干。”

容津喝了不少酒，其实也快到达临界点了，有些无奈地捏了捏鼻梁。
“药箱给我，你们出去吧。”

容津关上门，将药箱搁在地上，抓起阮青的手掌，开始给她清洗伤口。

阮青原本想挣扎，抬眸看到是容津，立即笑开。
“前辈，你终于肯来见我了！呜呜呜，你终于来见我了。你知不知道我真的好想你啊。”

她爬起来，想往容津怀里钻，容津第一次神色冰冷地呵斥，“坐好。”

阮青瘪嘴，满脸委屈，但终究没敢再动，乖乖坐着，让容津处理好了伤口，给伤口缠上了白色纱布。

结束后，容津将阮青拽起来，放在沙发上，半蹲着身，问她：“阮青，你到底想做什么？”

阮青喝得脸颊发红，脑袋其实已经不太清醒了。
听到这话，她举起双手缠住了容津的脖子，额头抵着他的。

她嘻嘻笑着，“容津，我想做你女朋友。”
“不行。”

“我知道你有前妻。那天我听到了，她打掉了你们的孩子，所以你们离婚了，对不对？你不要难过，我可以给你生孩子。你想生几个，一百个够不够？”

容津被她一顿乱亲，气急败坏地摁住了她的脑袋。
“别闹，好好坐着，我叫人送你回去。”

说罢，他拽开阮青的手臂，站起身，掏出手机给司机打了电话。

挂了电话，转过身，他看到沙发上的女人慢慢站起身，脑袋晃晃悠悠地朝他走去。
她抱住他，亲吻他，告诉他：“我可以，你要不要？”

“阮青，你知不知道你在干什么？”
“我知道，我要给你生孩子，是不是生了孩子，你就让我做你女朋友。”

容津觉得心头有一股火。
更难得的是，他一个六年都不可以的男人，竟然再次有了对女人的感觉。

医生曾经给他叛过死刑，因为情感创伤，他对女人再也无法有反应。

可在那一晚，他被阮青拉到沙发上。
身体就像是燃烧起来的篝火，慢慢复苏。

他好像又重新活过来了。


第49章
================

三个月后, 奚偌绯杀青了。

在剧组这段时间，她一股脑陷入剧本里面，不仅将剧本背得滚瓜烂熟, 还潜心钻研了剧本里面的各种故事线和人物特点。
拍摄过程中, 又将自己所研究的全部演绎了出来, 利用自己的演技彻底征服了几位老前辈。

杀青宴上。
奚偌绯态度谦卑地去给几位老前辈敬茶道别，钟红老前辈看到她笑逐颜开。
“过来, 丫头。”

奚偌绯走过去。

“丫头, 本来有些话, 我原是不打算说的。但今天聊得开心, 聊得畅快，不吐不快。”

奚偌绯站在她旁边，笑着回答：“前辈，您尽管指点, 我听着便是。”
“那你可要当真听进去！”钟红前辈颇有点苦口婆心，“你这丫头啊，表面看着柔柔弱弱, 网上还叫你什么来着, 噢对, 小仙女。但你心底可一点不弱, 固执的很。”

林导的剧组, 请来的演员, 都是圈内叫得上名有演技的演员。
不说那些老前辈, 就他们四个新生代演员, 也都是有拿得出手作品算得上有演技的演员。

这段时间拍摄下来, 众人在演戏上有了不谋而合的期许，氛围算是很不错。

钟红老前辈说话的时候, 大家伙儿都放下手里的酒杯，认真听着。

奚偌绯更是一副乖巧模样，站在钟红老前辈面前，随她抓着自己的手。
“你这性子，有好有坏，若是你走了正道，以后肯定能大展宏图，若你心思歪了，那谁也拉不住你。今日，我想说的便是，你这丫头有演技有天赋，若是将心思放在演戏上，好生钻研，以后必定会大作为。”

“好的。”

“我知道，现在我们这圈子里，资本的力量越来越大，有资本支撑必然是好事，可以给你提供更多的机会。但是你不能一心扑在这上面。就算是遇到了磨难，也要将心思放在演戏上。”
“前辈，我明白，我以后肯定将心思的都放在钻研演戏上。”

“好！你能这样想就好。”

钟红老前辈今年五十有二，面容看着慈祥，眼神却时常透着威严。

许是因为常年在电影学院任职，说起话来，一板一眼，做事也是如此

原先她是不看好奚偌绯和纪言黎的，没想到这次合作，让她看到了新生代演员的天赋和努力，心底那股“为人师表”的范儿又起来了，拉着奚偌绯讲了很多大道理。
奚偌绯一一应下。

在圈内混了这么些年，她十分清楚，一位老前辈愿意指点你，是多么难得的事情。
那晚还趁机跟钟红老师探讨了下演技方面的问题。

隔天，她飞回临城，去看FX时尚服装秀。
FX时尚服装秀的创始人是顾家大小姐顾扉寻。

顾扉寻是顾家大小姐，临城首富千金，十六岁便开始混迹娱乐圈，人称“玫瑰姐姐”。

这位玫瑰姐姐，算得上是顶级名媛。
原先在娱乐圈鲜少有人知道她的身份，后来因为跟霍氏集团总裁的爱情，受到众人追捧，身份也随之曝光。

因为家庭背景的支撑，顾扉寻过得随心所欲，在娱乐圈中营业并不认真，多半都是兴趣爱好，后来创立FX时尚服装后，也做得风生水起。

因得顾家和霍家的势力和人脉，很多艺人都希望能过去FX时尚服装秀上走一遭，说不定认识了哪个资本家，直接飞上枝头当凤凰。

但顾扉寻何等人也，她办的服装秀，门票自然不是那么好得的。
奚偌绯原本是不够格去看这场秀的，这不是成为了云太太，又是博亚娱乐主推艺人，地位今时不同往日。

下了飞机，司机送她们去做了造型，转而前往秀场。

楚星哲事件和红毯事件后，网上的舆论，已经在博郡的安排下，力挽狂澜，将奚偌绯彻底洗白。
而后因为云想，奚偌绯上了好几次热搜。

但那些都带着“云太太”的标签。
今晚不一样，她的出场是以“奚偌绯”这个名字，所以她一定要做到让所有人惊艳。
为此，她今夜在打扮上花费了很大的心思。

造型师原本为她挑选的是一件拖尾刺绣缎面长裙，像是古欧宫殿里出逃的公主。

若是走红毯，那套裙子肯定非常合适。
但是今晚她是去看秀，特别是秀场的主人公是顾扉寻小姐。

她可以选择漂亮的服装，但最好不要太高调，以免反客为主，压了顾扉寻小姐的气场，反倒不好。

最后，她挑选了一条金色磷光礼服，露背的深V，将她白皙的后背以及纤细的腰肢尽显无遗。
搭配水滴形耳坠，精心切割的钻石闪耀着耀眼的光芒，映衬着那浓郁红唇越发迷人。

上车后，林晓蔚对着她的造型一顿风狂吹彩虹屁，最后总结了句：“真羡慕老板，有你这么漂亮的小仙女老婆。”
奚偌绯被哄得很开心，提醒道：“快到了，准备一下。”

进入秀场是需要邀请函的，林晓蔚从包里翻出来。

看到那份烫金的邀请贴，她满脸兴奋道：“绯绯，这个邀请贴看起来就很高级，顾家大小姐不愧是顶流名媛啊，办个服装秀，门票都这么好看。”

奚偌绯笑：“要是顾家小姐在这儿就好了，听到你的彩虹屁，说不定会很开心。”
“哼，那我给你吹了这么多彩虹屁，也不见你开心。”

奚偌绯笑：“开心。”

“开心就好。老板娘开心老板就开心，老板开心我就开心，因为能升职加薪！嘿嘿嘿。”

奚偌绯被她逗乐了。

到达秀场门口，林晓蔚率先跳下车，扶着奚偌绯下去，为她整理好礼服，随后双手将邀请函奉上。

“绯绯，我们就在这里等着。你要出来的时候，可以给我发条消息，我肯定立马出现在你面前。”
“好。”

奚偌绯笑着戳了戳她的额头，转身走向秀场。

秀场布置得很是时尚夺目，就连入口都满满的时尚感。

从入口进去后，先是一条长长的走廊，两边都有玻璃，玻璃的两边是闪烁着蓝光的T台，有模特穿着FX时尚的衣服。

不得不说，这位顾扉寻小姐确实很有设计天赋，设计出来的服装不仅时尚好看，还很是独特。

奚偌绯边走边看，心底想着，等拿到这部剧的尾款，一定要去FX的店面多买几件衣服。

高定是别想了。
顾扉寻小姐设计的高定，不是谁想要就能要的。
去店里买几件好看的晚礼服过过瘾也不错。

想着这件事原本心情特别美好，却不想下一秒就看到某个令人开心不起来的人——吴璇昵。

红毯事件后，她跟云想结婚，紧接着直接去横店，又飞去苏州进组拍戏，最近都没怎么参加活动。
这是那之后，她第一次碰上吴璇昵。

看看她现在什么表情，瞪着一对死鱼眼，恶狠狠看着奚偌绯。
不得不说，无论多久，这个女人看起来就是非常讨人厌。

奚偌绯冷哼一声，摇曳裙摆走了过去。

身穿礼服的两个女人走到了对立面，两人都抬起了高傲的下巴，睥睨着对方。

吴璇昵：“你在得意什么？”

奚偌绯看着她，故意气人地反问：“这么明显吗？”
“切。”

“哎，我也想低调一点啊，可惜爱情滋润人。你也知道我跟云想哥哥刚结婚正是热恋期，我们家云想哥哥这么好的一个男人，又温柔又体贴，还会疼人，我心底是非常自豪的，脸上不自觉就表露出来了。”

上次红毯事件后，吴璇昵看到她跟云想上了热搜，认定是奚偌绯故意蹭云想热度。

吴璇昵本来就看不惯她天天艹什么千金大小姐的人设，当时看到她蹭云想热度，真是恨不得撕烂她，直接给她爸打了电话，让她爸封杀了这个女人。

谁能想到，过了两天，她一回家直接被她爸臭骂了一顿。
说她没事干嘛去惹怒云想，云想要找她麻烦不说，还卡了嘉诚娱乐好几个项目，导致公司损失了快一个亿。

那之后，吴璇昵的日子开始不太平了。
回家被她爸骂，不回家也被骂，演艺工作也受到了严重影响。

今天好不容易借着她爸的手，拿到了FX时尚服装秀的邀请函，原本是想着跟顾扉寻小姐交好下，借此攀上顾氏集团，嘉诚娱乐跟她的困境就会得到缓解。

谁能想到一来就碰上奚偌绯。
看着奚偌绯一口一个“云想哥哥”，她真是恨不得冲上去撕烂她的嘴。
可不行。

现在，奚偌绯头顶上还挂这个“云太太”的称号，就算是她再看不顺眼这个女人，也不敢得罪了云想。

打人不行，恶心人还是可以的。

吴璇昵双手环抱胸前，一副鄙视的神色。
“爱情滋润？你骗鬼呢？”

奚偌绯“呵呵”了声，“不信就算了。”

“我当然不信！我还不知道你，你除了第一部戏跟云想在同个剧组中，之后压根没有接触过云想。你们怎么可能在谈恋爱！”

“噢，我们没谈恋爱？那我们为什么结婚？”
奚偌绯往前迈了一步，逼近她，“我跟云想结婚咯。”

“切，谁知道你们真结婚还是假结婚？”

“要不要看结婚证？你求我，我就给你看。我们云想哥哥结婚证照片可帅了。”
奚偌绯用手捂住了嘴巴，故作惊讶状。
“我忘记了，我们公开的照片就是结婚证照片。你应该看到了吧，是不是超级帅的？”

“云想帅不帅，跟你没关系吧。你得意什么？”

“笑话，怎么跟我没关系啊，那可是我老公噢。云想哥哥是我老公呢，他帅我自豪啊。我有一个宇宙超级无敌帅的老公呢。你有吗？噢，你没有。”

吴璇昵气死了。
“你可拉倒吧你。他真的是你老公，真的跟你结婚了？不见得吧。你们要是真结婚了，你怎么连个婚戒都没有？”

奚偌绯神色顿了下。
她跟云想原本就是协议结婚，去民政局领了证，弄得人尽皆知，却唯独忘记这些小细节。

她垂眸看了眼自己空荡荡的手指。
特么今天怎么没注意带个装饰的戒指，至少也能装装逼啊。
现在这可咋整？

吴璇昵将她的神色都看在眼里，感觉今天终于难得扳回一城。
“怎么，说不出话了？你们要假装结婚也装得像一点嘛，连个婚戒都没有？笑死人了！”

奚偌绯很快镇定下来，脸上的骄傲依旧。
“你才笑死，什么假结婚，我们可是实实在在的夫妻。婚戒嘛，是因为今天的造型不适合，我才暂且拿下来。”

吴璇昵一脸不相信。

“说到婚戒，那可是我们云想哥哥亲自设计的呢，代表了他对我纯真又深沉的爱，真是好看的不得了。你很想看啊？我偏不给你看！”

“你可拉倒吧你。”

“哎，有些人就是搞笑，自己暗恋我们家哥哥，知道我们家哥哥深爱着我，还跟我结婚了，都不死心。”

奚偌绯矫揉造作地摆出一副“气死你不偿命”的得瑟样。
“不瞒你说，我们家哥哥对我可好了。他对我的爱，犹如绵延不断的江水，好似青山飞不绝的青鸟，更甚呼啸而来的台风，真是让人窒息又欢喜。”

吴璇昵觉得自己快吐了。

“你看他正在事业巅峰时期，因为爱我爱得无可自拔，偏要跟我求婚让我嫁给他。我不嫁给他，他都快疯了。哎，谁让我也喜欢他呢，那就只能宠着他随着他了。”

吴璇昵：“……”

“你可别说，我们家哥哥为我做的每一件事都是包含了他深沉的爱，亲自给我设计婚戒，看到我被欺负立马出手，这些还不够，他简直恨不得将全世界都捧到我跟前。你都不知道我们家衣帽间，满满都是我们家哥哥对我的爱，什么限量版什么高定，哎多到我都穿不完用不完。我真是爱死了。”

奚偌绯料定吴璇昵肯定看过“爱死了”那个热搜，所以故意如此提起，就是为了恶心她。

见吴璇昵脸都绿了，她脸上露出灿烂又得意的笑容。

“你有吗？噢，你没有。”
“羡慕吗？噢，羡慕。”

“嫉妒恨吗？噢，那憋着吧。”
“嘻嘻。”

吴璇昵觉得胸口有一团焰火，热烈灼烧着。

她从小到大，都是家里的掌上明珠，想要什么就能得到。
即便后来进了演艺圈，别的新人还在沉沉浮浮，她已经走在前端，她爸将所有好资源捧到她面前，任由选择。
她此生唯一在意的得不到，就是云想。
而得到云想的，偏偏还是她最讨厌的女人。

看着奚偌绯那一脸得意洋洋，她都快气疯了，理智什么的已经离家出走。
她举起手，想往奚偌绯脸上甩巴掌，却被奚偌绯抓住手腕。

奚偌绯冷呵一声，“想打我，最好想想清楚，你打得起吗？这一巴掌下去，嘉诚娱乐还保得住你吗？”

“你以为现在暂时有云想撑腰，很了不起吗？云想能为你撑腰多久？就你这种女人，他怎么可能喜欢你，就算是喜欢上了，又能喜欢多久呢？”
吴璇昵还是不能接受，“他肯定会很快厌恶你，抛弃你。到时候看你没了靠山，还怎么得瑟！！”

“噢，那我们就骑驴看唱本，走着瞧好了！看看是我被抛弃没靠山，还是你最后成为无人问津的十八线，可悲之极！”

“云太太。”
身后突然传来云想的声音。

奚偌绯回过头，看到那个男人站在隐匿的光中。
心底咯噔了下。

他什么时候来的，来多久了？
他都听到了吗？

--------------------

作者有话要说：
小仙女：装逼被老公发现，肿么办？在线等，急！！！！
-
顾扉寻顾家大小姐，是下一本《等玫瑰弯腰》的女主。
人设就是骄纵大小姐，跟装和善最后被未婚妻逼疯变身的斯文败类。
喜欢的宝可以收藏一下。


第50章
================

云想一直非常有时尚感。
许是因为人长得过于好看, 不管造型师拿来什么类型的服装，穿在云想身上，总能有出其不意的效果。

比如, 此刻他身上的不规则条纹西装。

条纹西装是深棕色的, 非常挑人的颜色, 再加上服装设计师大胆的不规则剪裁，普通人看了, 估计会觉得：挂在西装店里, 简直像是一坨乱七八糟的布料。

可云想却能穿出国际范的时尚感。

不规则衣领下, 没有任何装饰物, 仅是白皙的脖颈，透着满满的荷尔蒙。
腰间的腰带以不规则隐形扣链接，一边垂落下来，走路带风, 翩翩君子。

如果不是男人现在脸上带着戏谑的神色，奚偌绯肯定会陷入男人的美色中，无法自拔。

随着他一步步朝她们走来, 奚偌绯回过神来, 眼巴巴地望着他。
那表情分明在问：“你没听到吧, 我刚刚吹的那些牛皮？！”

云想故意装看不懂。
走到她身旁, 修长手臂环住她的腰肢, 轻轻往自己这边带, 让她靠在自己身上。

“云太太。”

奚偌绯见他神色如常, 心存侥幸。
估计是没听到吧。

这会儿, 有旁人在, 奚偌绯也不好质问，只能柔着声音问：“你来多久了啊？”
云想看她, 故作沉思状：“应该是从你说爱情滋润那句。”

奚偌绯：“……”
靠，那不是都听到了！

云想挑眉，像是在回答：“没错，就是你想的那样。”

奚偌绯一想到刚刚自己大言不惭吹牛皮吹到蒸煮面前，脸色染上绯红。

这个狗男人肯定是故意的！

云想见她神色变化很是精彩，嘴角勾起笑。
奚偌绯气得瞪他，表情好似在说：狗男人，你要是敢拆穿我，我就跟你拼命！

云想是很喜欢逗她，但也分场合。
私底下怎么闹怎么逗，都是他们的乐趣，现在有外人在，他自然不会亲自驳了“云太太”的面子。

他低头望着靠在自己身上的女人，沉声问：“她欺负你？”

聪明如奚偌绯，怎能不明白大佬的良苦用心。
她立马摆出泫然欲泣的神色，靠在他怀中，呜咽两声，告状道：“哥哥，这个女人好奇怪！她一上来就指着我的鼻子说我跟你是假结婚，有什么好嘚瑟的！”

“我……”吴璇昵脸上是大大的无语：“奚偌绯，你有本事说真话吗？难道不是你先嘚瑟的吗？！”

吴璇昵真的特别喜欢云想，这会儿奚偌绯当着云想的面告她的状故意诋毁她，她当然无法忍受。

“云想你听我说，这个女人真的非常非常有心机，他接近你是有目的的。我知道你肯定是被她迷惑才会跟她结婚，但是我一定要告诉你她的真面目。”

“现在你跟她结婚，她就仗着你的名声，仗着自己是云太太，在外面招摇过市。她总是会故意让别人知道她是云太太，然后借着你的名义往上爬。你千万不要被她骗了。”

奚偌绯望着吴璇昵，淡笑不语。

吴璇昵有一句话说对了，她确实想借着云想的帮助来得到更好的资源。
这一点当初在谈协议结婚的时候，她便告诉过云想。

她这个人势利就会势利得明明白白，想要什么她会直接跟云想谈，不可能去外面借其他的方式来得到。
她再傻也知道，云想可是圈内大佬，什么事情都瞒不了他。

且不说他们两人已经互表心意，就是之前的协议结婚合作也是云想先找到她提出的。
她所做的一切，都是在云想的安排下进行，不然真的是解释不清了。

这段时间接触下来，奚偌绯非常清楚，云想并不是好说话的人，甚至是有些霸道。
他怎么可能允许别人对他的事情指手画脚，吴璇昵这一行为无非是在找死。

果真，当吴璇昵想再开口的时候，云想冷着脸看她，说了句：“你谁，敢来管我的事？”

这个男人眼眸深邃，奚偌绯时常觉得他的眼里是不是藏着一片冰海，冷冷望着人的时候，好似有冰霜不停涌出，非常瘆人。
此刻，吴璇昵也是这种感觉。
她对上云想的眼眸，后背发凉，双手都忍不住颤抖。

“云想，我……”

“滚开。”云想言简遗骸。

在他冰凉眼眸注视下，吴璇昵一句话也说不出来。

云想手掌搭在奚偌绯的腰间，扶着她往里面秀场走去。

走廊上蓝色调调的光线落在他脸上，让他的表情更加可怕。
他侧头看奚偌绯，“你是蠢还是蠢，这么被欺负，还差点被人甩耳光？”

奚偌绯可没有在怕他，反驳道：“你是没看清楚，她快被我气死了吗？明明是我欺负她的。而且，你没看到她一举手，我--------------.旧/时/光/整/理/团dui.就抓住了，我又没有吃亏。”

“哇噢，好厉害啊。”云想嘲讽。

奚偌绯这会儿还被他搂在怀中，离得近，随手戳了戳他的胸口。
“喂，大哥，你能不能别每次都这种口气啊？你可别忘了，你前面跟我表白过了，你再这种态度，我就要好好思考一下，是不是要答应你了！”

“表白？”云想嗤笑，“不是某人在床上急吼吼地问我是不是喜欢她？”

“诶，我哪里有急吼吼的！而且那天是你莫名其妙吃醋，没事瞎生气，在帝都参加完活动，怕我跟人跑了，迫不及待就跑过去找我，还莫名其妙总是要惩罚我！你突然变得那么奇怪，我当然要问清楚了！”

“噢。”

奚偌绯不乐意了，揪住他的西装领口，瘪嘴问：“你‘噢’是什么意思？你是想反悔了？”
“没有。”
“哼，最好是没有。你要是敢反悔……”
“呵，反悔怎么？”

她的大眼睛转悠了一圈，“你要是反悔我也没办法，但是你以后就别做奇怪的事情？”
“什么奇怪的事情？”
“就惩罚那种。”

云想低哂，“不喜欢吗？我以为你很喜欢。”
“我哪里喜欢了？明明是你自己偏要。”
“嗯。那是我对云太太深沉的爱。”
“……”

特么的，你偷听到就偷听到了，怎么还带事后嘲讽的！
她那不是为了故意恶心吴璇昵，用词比较精辟嘛！

两人低头耳语时，已走到了秀场主场。
奚偌绯没空再跟这个狗男人耍嘴皮子，立马抬起胸膛，宛如骄傲又美丽的孔雀。

主场是请了专业设计师设计的，时尚感十足，以蓝调渲染，走入其中，好像置身悠扬的海底世界，绚烂夺目。
里面已经有很多人，有的已经入座等待，有的还站着交谈。

云想抬眸，看到圈内的几位顶级爱豆朝他走了过来。
他微微举起手臂，看了奚偌绯一眼，她立刻领悟，挽住了他的绅士手臂。

以往奚偌绯参加活动的时候，会过来聊天的多半是跟她一样三线开外的艺人，那些顶流自然是瞧不上她的。
今时不同往日。
她现在挽着的是云想的手，走过来的人眼神里还是带着对她的打量，可无一不敢无视她，都要好声好气与她打招呼。

就连这场服装秀的创始人顾扉寻小姐，在看到云想和奚偌绯时，也主动走过来。
“云想哥，谢谢你能来参加。”

“寻寻，好久不见。”云想莞尔一笑，“这是我太太，奚偌绯。”

奚偌绯不得不承认，这位顾扉寻小姐真的长得太漂亮了，身上有着顶级名媛的优雅，一颦一笑，勾人心弦。
“顾小姐，你好。我个人真的非常欣赏您的作品，您的设计都非常有时尚感，而且很好看。”

顾扉寻笑起来的时候，魅惑众生。
“谢谢奚小姐谬赞。”

“不是的，我说的是真话。设计方面我不懂，不知道用什么专业名词夸赞比较好，我只能说，假如我有一个亿，那我想做的事情，就是到您的FX旗舰店去，疯狂刷刷刷，全买下来！”

奚偌绯长相偏仙女气质，说话的时候五官也跟着动，十分仙气可人。

顾扉寻看着她那古灵精怪的表情，垂眸笑开。
“好的，那谢谢奚小姐真心的夸赞，我也觉得我的设计非常棒。果然还是小仙女懂得小仙女。”

奚偌绯望着顾扉寻，心底想：果然谁都喜欢大美人！这么一位美女，笑起来，她一个女的都要心动了！

云想垂眸看她，“真这么喜欢寻寻的设计？”
“当然了。我现在就恨啊，我怎么没有一个亿！顾小姐设计的服装，我都想要。”

“今晚会有个公益拍卖环节，喜欢待会就多拍点。”

奚偌绯张了张嘴，心底暗道不好。
她当然知道今晚的秀场最后会有个公益拍卖，是顾扉寻小姐跟公益基金中心联合举办的。

介绍里有说明，现场顾扉寻会推出19件她的新设计作品，以拍卖的方式推出，现场价高者得，所获得的拍卖资金，会全数捐赠给公益基金，以此推进偏远地区贫困儿童的教育。

这种拍卖会，有能力做公益当然是好事，可是她没钱啊！！

奚偌绯看了眼跟前的顾扉寻，又不敢直言驳了她面子。
只能咬着牙点头，“好的。”

云想看她一脸纠结的神色，还有点疑惑，但这会儿不好多问。
只继续跟顾扉寻交谈，“寻寻，我太太真的很喜欢你的作品，待会唐突，莫见怪。

顾扉寻心情不错，“当然不会。云想哥多拍点，为我们公益事业做贡献，我还是很开心的。”

直到在位置坐下，奚偌绯脑袋还是嗡嗡嗡的。

顾扉寻的秀举办了不止一场，这个公益拍卖环节偶尔会出现。
之前，她也看过报道，说是拍卖环节的服装都是顾扉寻特意设计的，拍出的价格都是七位数以上。
她卡上虽然也有七位数的存款，但她的七位数跟别人的七位数不是一个概念啊。

走秀很快开始，奚偌绯心底慌乱，却也忍不住被那些精美服装吸引。
眨眼间，到了拍卖环节，她的小心脏才又揪了起来。

她转头看了眼云想。
男人的脸庞在蓝调光线下，若隐若现，似察觉到她的视线，他微微歪了下头靠近她。
“怎么？”

“那个，”奚偌绯舔了下嘴唇，“待会真的要拍衣服嘛？”

“你不是喜欢吗？”
“喜欢啊，当然喜欢啊。可是喜欢也不一定要得到啊。”

云想不解：“喜欢为什么不得到？”
奚偌绯无语：“你这不是废话，那喜欢跟得到有必然关系嘛？就跟人家说的，你怎么不上清华是不喜欢吗？我喜欢啊，可也得上得了啊！”

云想瞬间了然。
故意低头问她：“你没钱？”

奚偌绯犹如泄气的皮球，“我的有钱跟你们的有钱不一样，你们的钱是大风刮来的，随便撒。要这么说，我确实没钱。”

云想故意拧着眉宇问：“那怎么办？你刚刚不是在她面前说了，很喜欢人家的作品，会多拍点？”

“我是很喜欢顾小姐设计的服装的，她旗舰店那种普通设计款也好好看，更别说高定。可这也得我能力许可啊。”
奚偌绯嘟哝了句，“又不是我说要多拍点的。”

云想就是故意想逗她。
“话都说出去了，你现在想反悔？故意驳我面子？”

“哇，好大一口锅，你随便往我脑袋上扣！我哪里有故意要驳你面子，我是那种人吗我？”

奚偌绯气疯了，转过身不想理他。
云想看着她的后脑勺，抿嘴一笑，眉眼间满是春光。

奚偌绯觉得云想有时候真的很讨厌，但其实他话糙理不糙。
不管刚刚是如何说起，他们确实在顾扉寻面前夸下海口，说要多拍几件设计作品，帮助公益事业。
如果奚偌绯一件都不拍的话，那不仅掉了面子，恐怕还会得罪顾扉寻。
奚偌绯心想，怎么着也得拍一件吧。

可是，有钱人的世界真的超乎她想象了。
每次她鼓足勇气想要举起牌子的时候，总是会有人叫价。

起拍价五十万的裙子，飙到了三百万！
奚偌绯腹诽：特么这还让我怎么叫价啊！！

熬呀熬，熬到第九件拍卖品，奚偌绯觉得自己再不举手，真的说不过去了。
她望着模特身上的那件深海系列雪纺长裙，咬咬牙举起手。

拍卖师：“八十万，一次。”

奚偌绯知道，肯定会有人继续往上加的，她这一次加一万，顶屁用。
果然，下一秒，对面方位上的吴璇昵举起手。
“五百万。”

吴璇昵神色淡定无波澜，周边却已哗然。

前面八件拍卖品竞价者很多，但因为是一万一万往上累计，最终也只叫到三百万。
可这会儿，吴璇昵一口气，从八十万跳到了五百万！

所有人的目光都落在了吴璇昵身上。

拍卖师也转向了吴璇昵那边，拿着拍卖槌敲打了一下：“五百万，一次！”
等待片刻，无人叫价。

“五百万，二次！”

吴璇昵嘴角扬起笑容，深深看着奚偌绯，像是在说：“有本事你加价啊。”

奚偌绯犹如雕塑般坐在位置上，不敢妄动。
毕竟她的账户上，现在连五百万都没有。

这一次，吴璇昵赢了。
她输得真难看。

奚偌绯心底这般想着。
突然，手腕被抓住，高高举起。

“五百零一。”


第51章
================

奚偌绯转身, 瞪大眼睛看向了旁边的男人，一脸：“你特么是不是有病啊？”的表情。

男人宽大的手掌还抓着她，将呆滞女人的手腕拉下来。
“傻了？”

奚偌绯咬牙切齿：“你才傻！干嘛给我乱叫价啊！你看我是那种有六百万的人吗？
“你没有？那怎么办？”
“我怎么知道怎么办？！”

奚偌绯快哭了的时候, 听到拍卖师又一声：“六百万！”
她立马把差点爆出来的脏话吞了回去, 深深松了口气。

还好还好, 那个吴璇昵也是个傻逼，竟然又给叫到了六百万。
她不用付五百零一万了。

没料, 下一秒, 云想再次抓着她的手腕举起。
“六百零一。”

奚偌绯：“？？”

众人的目光全部聚集了过来, 奚偌绯想骂人也不行, 只能哭丧着脸看云想，低声说：“大哥求你了，我真没钱。我要是有六百零一万，我都送你, 可是我没有啊。”
云想笑而不语。

吴璇昵看着他们咬耳朵，更生气了，再次举手。
“八百万。”

拍卖师大声喊：“八百万, 一次。”

吴璇昵瞪着奚偌绯, 用嘴型说。
——有本事你再加。

拍卖师大声喊：“八百万, 两次。”
——怎么不加了, 没种啊？

奚偌绯才不管她, 用另一只手死死摁住了云想抓着她的手掌。

“八百万, 三次。成交！”

奚偌绯彻底松了口气。

云想松开她, 嘴贴在她耳廓旁, 笑得很是开心。
“瞧你这胆子。”

“我胆子怎么了我？！”
如果不是现场很多人, 她真想薅他头发。

“我是真的很喜欢那些裙子没错，可是人得现实点, 怂点好，没钱就是没钱，没必要打肿脸充胖子。”

“噢。”

奚偌绯揪住他的手掌，使劲儿抠了两下。
“你能不能干点阳间事！拿我寻开心，这么好玩吗？”

云想反握住她的手，捏进手掌心。
“你也可以拿我寻开心。”

“我才没那么无聊。何况你又不缺钱，我替你拍，你也不怕。”

“你还知道我有钱？”
“我当然知道啊。”

“那你担心什么？”
奚偌绯不解看他：“啊？”

云想贴过去，在她耳边说，“你老公有的是钱，撒钱让你开心开心？”

奚偌绯先是顿了下，而后恍然大悟：“你是说你要出钱买条裙子送我吗？”
“嗯。”

“太好了！”奚偌绯笑逐颜开，“那你早说啊，要是你出钱，我就拍刚刚那条裙子了！”
“不急。越后面越是压轴的。”

“也是。可能后面的更好看。”奚偌绯正经危坐，“那我要睁大眼睛仔细瞧瞧，拍一条好看的裙子。”

这时，模特穿着第十件裙子走了上来。

这次是早春连衣裙，法式高级感的竖条纹蝴蝶结提花绑带蛋糕裙，繁缛的裙摆随着模特的小碎步，摇曳而来。

只一眼，奚偌绯便心动了。
“这裙子好好看。”

云想只说了两个字，“拍它。”

听言，奚偌绯满心欢喜举起手。

在场百来号人，除了她，自然也有其他人喜欢。
她刚叫价后，林妙维立马举起手加价，随后每一次奚偌绯加价，她都紧追不舍。

如果没记错，这个林妙维之前还抢了她的角色，就是因为她，奚偌绯才需要去跟徐景那个狗杂种吃饭。

一想到这儿，奚偌绯看了眼对面优雅坐着的林妙维，难得燃起了斗志。
她侧身问了下云想，“我的亲亲老公，最高价位限制多少？”

云想被她一声“亲亲老公”逗笑，心情美好地回答：“不限价。”

“那我就不客气了啊。”
奚偌绯死死盯着对面的林妙维。

“看到那个女人没，当初就是她靠着投资方要来抢我的角色，徐景那狗东西趁机压榨我的前公司，逼迫我去应酬。我出事后，这个女人还在网上阴阳怪气我。做人得争口气，今天这裙子，我肯定得拍下来。”

云想点点头，“好。”

对面的林妙维已经将价格加到：“三百万！”
奚偌绯举手：“三百零一。”

林妙维：“四百万。”
奚偌绯：“四百零一。”

林妙维：“五百万。”
奚偌绯：“五百零一。”

林妙维：“六百万。”
奚偌绯：“六百零一。”

林妙维：“七百万。”
奚偌绯：“七百零一。”

林妙维：“八百万。”

加价到这儿，奚偌绯停了下来。

“八百万，一次。”

云想侧眸看她，她不太开心地说：“虽然是花便宜老公的钱，但也不能这么乱撒钱。八百万，太贵了。”
要是以前，她不吃不喝拼三年，都不见得能赚到八百万。

“八百万，二次。”

奚偌绯低下头。
算了。

人活着也不一定要争一口气，还是钱重要。

“八百万……”

“一千万。”
身边突然传来男人的声音，奚偌绯豁然转头看他，眼神好似在说：“你疯了？”

“一千万，一次。”
“一千万，两次。”
“一千万，三次。”
“成交。”

拍卖师显然也认识云想，笑着说：“看来奚小姐非常喜欢我们这件蛋糕连衣裙，云先生竟然以一千万为她拍下。今天又是相信爱情的一天啊。”

顾扉寻的秀场虽然郑重，但毕竟不是典型的拍卖场，大家都比较随意。
听到拍卖师的发言，纷纷向云想和奚偌绯他们投去了羡煞的眼光。

奚偌绯原本觉得云想真的是疯了，干嘛花一千万买一条裙子，有病病啊。

可这会儿，看到所有人脸上全都是羡慕又嫉妒的表情，心底莫名又觉得很满足，立马正襟危坐，一副想笑又不好意思笑得太灿烂的得意神色。
还要故意往吴璇昵和林妙维的方向睥睨。

——看到没有，我老公疼我！一千万呢！毫不犹豫，说砸就砸。嘻嘻。

得瑟完，她凑到云想旁边，跟他咬耳朵。
“谢谢你。”

“开心了？”
“开心！那是相当的开心啊。”

“这么容易满足？”
“拜托，大哥，我的满足不容易，一千万呢！”

“不是说要拍一亿？”

奚偌绯赶忙瞪他：“我不是，我没有，你别瞎说。”
云想笑。

“我分明是说，假如我有一个亿，我最想的是去FX疯狂买衣服，又没有说一定要买一个亿。”
奚偌绯眨了下微红桃花眼，“那我有一个亿吗？我没有，所以我不买。”

“你没有一个亿。”云想云淡风轻：“你老公有。”

奚偌绯转头看他，“你啥意思？”

很快，奚偌绯明白了云想的意思。

接下来的这件叫：浮生梦蝶。
奚偌绯看到模特身上穿着的蝴蝶结荷叶摆蕾丝吊带连衣裙，第一感觉是，也太好看了吧。
这位顾扉寻小姐真的是神一般的设计师啊。

然后，她都还没回过神来，旁边的男人再次举起手，直接道：“一千万。”
奚偌绯转头呆愣看他。

发生了什么事？
哇靠？！
你疯了啊？！

一连串的表情在她脸上闪过。

然而，只有更惊讶，没有最惊讶。

她万万没想到，在接下来的拍卖中，云想完全没有给其他人机会，模特一上场，他就举手：“一千万。”
如此重复不断。
后面大家都麻木了，也不举牌了。

拍卖师从头到尾看着云想，重复着那句：“成交！”

最后是件普罗旺斯紫色扎染印花吊带连衣裙。
奚偌绯麻木的心又跳动了下，然后亲眼看着云想再次举起手，“一千万。”
她终于没忍住扬起了灿烂的嘴角，彻底笑开。
“这些都是给我的？”

云想侧眸看她，“不然呢？”
奚偌绯笑得更欢喜了，“谢谢老公！！”

“没事，便宜老公给你深沉的爱。”

“你不讽刺我会死啊。”
奚偌绯“哼”了声，转过头去不看他了。

云想举起手掌，搭在她脑袋上，轻轻拍了拍。

这个举动被拍卖师看到，他又开始调侃：“今天所有的拍卖品已全数拍卖完毕。最后还是要谢谢云先生，让我们亲眼见识了下宠妻狂魔是如何宠妻的，并且也感谢您为我们公益事业的支持。”

云想难得买账，竟然望着拍卖师，笑了笑。

这次来看服装秀的，除了上流社会的名媛和贵公子，还有时尚圈和演艺圈的人，在场就没有不认识云想的。
自然，他们都知道云想是什么样的人。

刚刚看着云想跟奚偌绯结伴而来，有些人跟吴璇昵一样，认为这就是富豪圈的那种夫妻，不是强强联合就是又什么利益纠缠。

就算是后面云想带着奚偌绯，介绍给了所有人认识，并且当众为她砸了一亿拍下这些，他们都还认为，肯定是故意在作秀。

直到此刻，云想对着调侃他们的拍卖师，不怒反笑，所有人恍然察觉，事情好像跟他们想象的确实不太一样。
云想好像真的挺喜欢奚偌绯的，那眼神满是宠溺。

而只有奚偌绯知道云想的真实面目。

一笑而后，云想歪了下脑袋，跟奚偌绯说：“忘了提醒你，是有条件的。”
“什么条件？”

奚偌绯都习惯了这个男人的无利不做。

何况今晚他可是为她砸了一亿，就算是资本家晚上再怎么剥削她，她都会好声好气地伺候的。
毕竟谁也不会跟好看的高定裙子过不去。

一想到这十件高定礼服，今晚会被送到她的衣帽间里，奚偌绯心情好得不得了，面对云想时，表情也难得有了真诚的柔和。

但这并蛊惑不了云想，他露出资本家的獠牙，靠近她耳边说：“今晚，穿一件，做一次。”
奚偌绯神色变了，“你臭流氓！！”

看着神色得意的云想，她没忍住嘀咕了声，“你想做死我啊你！”


第52章
================

服装秀结束后, 奚偌绯被云想拉上了他的商务车。

车上的林晓常一看到她，笑着打了招呼，“老板娘, 好久不见。”
“好久不见啊, 晓常。”

云想坐定, “你下去。”
林晓常很是无辜，“哥, 你重色轻友啊, 有了老板娘就丢下你的小助理。”

云想冷冷看他, “不想下？”

“不不不, 我立马下立马下！”林晓常抓起自己的包，跟奚偌绯说：“老板娘，我去跟林晓蔚说不用等你了哈。”

“好的，谢谢。”

奚偌绯跟林晓常挥了挥手, 看他关上车门后，才转身问云想：“怎么不让他跟我们一辆车？我的车停在老远呢。”

云想没有回答，而是靠过来, 抵在他唇边, 低沉嗓音反问：“你觉得呢？”

今晚两人一直靠得很近, 她早闻到他身上那股清冽的香水味。
明明是透心凉的味道, 可不知道为何, 现在闻着却有种难得的安定感。

“你想干坏事。”
她不是那种扭扭捏捏惺惺作态的女人, 更何况面对他的时候, 她一直都直言不讳。

云想就喜欢她这聪明样, 低头吻住她的红唇。

那次苏州探班后, 她的拍摄行程太紧张，再加上他工作繁忙, 两人整整三个月没见。

期间，两人偶尔会打电话打视频，但多数都是斗斗嘴，互相告知下行程，也没有太多言语。

云想这种行走的人间大冰棍，习惯寡言行事，更是从未跟任何一个女人谈恋爱亲密过，他并不擅长跟一个女人保持交心的沟通状态。
他只会用男人最原始最直白的方式，去表达喜欢。

比如此刻，将穿着礼服的女人摁在怀里，捧着她松软的头发，带着轻微喘息声狠狠亲吻她。

奚偌绯并不讨厌这种方式。
她双手环住他的脖子，微微仰着头，迎接着他热情似火的亲吻。

舌尖的跳跃，让她没忍住颤抖了下。
紧接着，温热的手掌轻轻覆上。
一直蔓延到前面。

她低下头，错开了他的唇。

他俯身，咬住她的嘴唇，惩罚似的用牙齿细细碾磨着。
很快，那里出现了或深或浅的痕迹。

奚偌绯抬眸，对上他的视线，明显感觉到他眼底有着危险的信号。

今晚为了艳压群芳，她涂了很深的口红，全数被他蹭掉，浮现出里面原本粉嫩的唇色。
亮白牙齿咬住粉嫩的唇色，“停一下。”

云想顿住。

奚偌绯深吸一口气，娇嗔：“你要敢在这里，我就……”
“就怎样？”
“就让你以后当和尚！”

男人魅惑一笑。
眼底的意乱情迷暂时收敛。

他抓来西装外套，盖在她身上，将她紧紧裹在怀里。

刚刚的节奏太快，她有点吃不消。
味道太浓，即便是他身上的清冽香水味都无法覆盖。
她转了下身，彻底将脸埋进他怀中。

但躲得了一时，躲不了一世。

车子在别墅门口停下。
奚偌绯被他连带着西装，一起抱下车，直径往一楼的主卧而去。

他的耐心耗尽。

平日里，这人冷漠无情，带着蔑视重视的傲然，像是沉睡的猎者，对一切毫不在意。
只有在遇到她的时候，心底的那把火，会轻易被点燃，卸下所有的慵懒，取而代之的是猎者危险的本能——狩猎。

猎物被扔进柔软的被褥中。
狩猎开始。

手指轻轻揉着她蓬松的卷发，随后捧着她的脑袋，往自己的方向摁。
好似如此就能将她直接吞没似的。

房间里没有开灯，只有窗外细微的月光倾泻而下，映照出床上修长的身影重叠在一起。
黑影里，薄唇微微张开，与另一人紧贴在一起，难舍难分。
紧接着，黑影慢慢起身。

风吹了进来。
在风中，有轻柔的呜咽声。

此刻，奚偌绯只有一个念头，这男人特么劲儿真大。
她没忍住抓住他的手臂，使劲儿抠了抠。

“你轻点！”

云想脸上难得有着满足的笑容，沉着声说：“我们是实实在在的夫妻，让你感受下老公纯真又深沉的爱。”
“……”

奚偌绯真是烦死了这个男人，偷听到她讲话就算了，还总要故意酸她一下！

她翻了个白眼，“我以前怎么没发现你这么坏！”
“我坏？”云想喘息了声，“我记得，云太太自己说过，我是一个好男人，又温柔又体贴，还会疼人。云太太心底非常自豪。”
“……你滚！！”

云想才不会让她称心如意。
动作加重。

“云太太的态度转变是不是太快了？”
“我一直这样。”

“噢，不是说对我的爱，犹如绵延不断的江水，好似青山飞不绝的青鸟，更甚呼啸而来的台风，真是让人窒息又欢喜？”
“……”

“现在是不是又窒息且满心欢喜？”

奚偌绯往他胸口捶了一拳。
“欢喜你个头！”

云想俯下身抱住她。

“放心，云太太。今晚，我会让你更欢喜。”
-
两人许久未见，相拥不愿分离。

床头柜上的手机亮了又亮，一堆消息涌进来，他们都无暇顾及。
自然也不知道，服装秀结束的同时，他们再次冲上了微博热搜。

这场服装秀是上流社会的盛典，一般人是混不进去的，但云想的粉丝们可不是一般人。

云想的某位资深粉丝是上流社会的名媛，年轻的时候追过云想一段时间，一度认为他是毕生偶像。

后来结婚后，她不再狂热追星，但还是偶尔会关注云想，生活中有机会跟云想出入同个场合的时候，都会默默在微博发布相关消息。

刚开始博郡让工作人员查过，确认了对方的身份后，也知道这位不会发布太过分的消息，便没有多管。

这位粉丝也很有分寸，一般只是发布云想的帅照或者正能量新闻，涉及私生活的一律不会发布。

这天晚上，她在服装秀看到云想后，按照往常的习惯，在微博上发了照片。
因为云想工作实也发布了照片，这位粉丝发了微博，众人并不意外。

粉丝们习惯性地在她微博底下吹云想的彩虹屁，并且风狂求博主多发云想的照片。

这些粉丝在博主底下都混熟了脸，博主乐呵给众人透露偶像的消息，毕竟这是看服装秀也不是什么私生活。

[哥哥刚来不久，跟他太太一起。]
[现在带着小仙女在跟圈内人打招呼。]
[大魔王搂着小仙女的腰！！]
[小仙女笑起来太美了！！]

[你们肯定不知道大魔王多疼小仙女！]
[小仙女喜欢一条裙子，被吴璇昵抢拍了，八百万成交。]

[大魔王当然看不下去啊，他想抢，小仙女估计觉得价格高，直接把大魔王的手摁住！]

[然后，裙子被吴璇昵抢走了。]
[你们以为大魔王会就此算了？]
[那你们就错了！！]

[大魔王那可是宠妻狂魔啊！]
[他直接拍下了十条裙子！！]

[一条一千万！！]
[总的一亿啊！！]

[想入非非CP，YYDS！]
[又是相信爱情的一天啊！！]

这些信息一出，粉丝们炸开了，还有觉得不相信的。

[大魔王为了哄小仙女开心，砸了一个亿？]
[真的假的？？]

有黑粉闻讯而来。

[□□真可怕。]
[随便来个人就能砸一个亿！]
[是冥币吗？]

[嗑CP也要有个度吧？]
[以为写小说呢？]

很快，FX工作室和公益基金中心联名发布了今晚服装秀公益拍卖的结果。
十九件裙子，拍卖的得主和金额，赫然可见。

粉丝乐了。
[一个亿啊，我的天啊。]
[今天又得变身柠檬精！]

[大魔王宠妻起来真是太好嗑了。]
[某些女人在红毯上故意找麻烦，现在又抢裙子。]

[呵呵有什么用，我们小仙女有大魔王的护航，某些人再怎么作妖也没用。]

[如果不是看到名单，我真怀疑是不是我们认识的大魔王。]

[无欲无求无情绝爱的大魔王这是在干森么？！]
[博主能不能发一下大魔王和小仙女的合照啊？]

[要是有视频就更好了！]
[太想看想入非非CP同框了！！]

响应粉丝们的要求，博主发了个视频。
附言：kswl！！！

粉丝点开一看，直接炸了。
真是想入非非夫妇的视频。

视频里，奚偌绯和云想穿着晚礼服和西装，并排坐着，正在聊天。
奚偌绯披散着蓬松卷发，身穿晚礼服，犹如人间玫瑰，而旁边那位，一袭黑色西装，矜贵傲然。

两人不知道说了什么，小仙女突然瞪了旁边男人一眼，男人抿嘴而笑。

[课代表来了，3m40s那里，对话太搞笑了。]
[小仙女：这些都是给我的？大魔王：不然呢？小仙女：谢谢老公！大魔王：没事，便宜老公给你深沉的爱。]

[哈哈哈哈什么鬼啊。]
[便宜老公？]

[随手砸了一个亿的老公，不便宜了啊喂！]

[深沉的爱？！哈哈哈多深又多沉？]
[小仙女瞪人都这么好看。]

[课代表后面的呢？感觉说了什么做？]

[课代表来也！]
[没错，后面的对话更劲爆。]
[大魔王：忘了提醒你，是有条件的。小仙女：什么条件？]

[这里，大魔王转了个身，好像是说什么今晚……穿……做……]
[侧脸嘴型看不太清楚。]

[小仙女的回答是：你臭流氓！！你想做死我啊你！]

[啊啊啊啊啊，我的妈呀，这是我们能看的吗？]
[大魔王转身那会儿应该是说，要穿着这些衣服做？？]

[好像是说给她买衣服是有条件的，晚上要做？！]
[卧槽，会不会是穿一条做一次啊？]

[哈哈哈哈哈哈，笑死我了，难怪小仙女都说：臭流氓！！]
[我的天啊，十条裙子呢，一个晚上要穿完吗？]

[感谢博主！]
[博主，你这么神通广大，能不能搞到床戏视频？！]

[博主：额，这个我还是不行的，要不你们问问@博郡。]

来看视频的粉丝很多，众人转发，很快将这个视频的原微博推上了热搜。
附带上的还有#云想一亿##云想宠妻狂魔##云想奚偌绯##想入非非CP##云想奚偌绯穿着做#等等词条。

博郡处理完拍卖品的款项问题，刚回到家，就接到工作人员的电话，告知他云想上热搜了。

今晚云想高调砸了一个亿，博郡早做好上热搜的准备，还让公关部关注网上舆论。

接到电话，并未觉得奇怪。
等工作人员报告完，他一口咖啡差点喷出来。

连#云想奚偌绯穿着做#这样的词条都出来了？？

他赶紧拿出手机，登录微博看了看。
发现舆论虽然高调，几乎都是在嗑CP，也就没怎么在意。

因为粉丝们转发一次就要@他一次，所以他自然看到了那位粉丝博主@他的评论。

思考片刻，他自己默默给这次热搜加了个把火。
【博郡：这个我也不行，大魔王把人关别墅里面，谁也不能进。不过我可以透露个消息，没穿，衣服还没送过去。//额，这个我还是不行的，要不你们问问@博郡。】

[经纪人亲自出面。总结如下：一亿是真的，宠妻是真的，做也是真的！！]

[哈哈哈哈，笑死我了。]
[卧槽，关别墅里了？？小仙女不会被做到爬不出别墅吧？]

[楼上放心，那是肯定的。不过大魔王会抱小仙女的啦！]

[大魔王你变了！你以前不是这样的！]
[想入非非，也太好嗑了吧？！]

隔天中午，奚偌绯从柔软的被褥中醒来。
她摸着酸疼的腰，一边咒骂云想，一边拿来手机。

看到群里阮青发的两个链接。

【（饭制）想入非非夫妇第四弹：便宜老公为你砸一亿！（矜贵霸道总裁X骄纵甜心娇妻）】

【（饭制）想入非非夫妇第五弹：别墅车！（欲望狂魔大佬X盛世美颜明星）-别墅play！喘起来！嗯啊~~~~~】

奚偌绯蹙眉。
这系森么鬼？？


第53章
================

其实不用看, 奚偌绯大约也能从标题猜测出，应该是CP粉们知道了昨晚的消息，紧赶出来的视频。

之前想入非非CP超话中, 有关于她跟云想的CP视频, 都是从他们各自的影视作品等中, 截取出来剪辑而成的暧昧视频。

原先只是CP粉们嗑CP的脑洞，大家找个乐呵, 圈地自萌。
自打奚偌绯和云想结婚后, CP超话就跟疯了一样, 什么视频都做得出来, 甚至有他们夫妻各种play的。

阮青和颜笙枳是想入非非的忠实粉丝，经常用小号刷视频，并且无一例外地分享到群里，故意@奚偌绯。

闲着的时候, 奚偌绯偶尔会用小号去看看，见怪不怪。

这会儿，看到这两个视频, 她随手点进去看。

第一个的内容是昨晚服装秀的映照。
粉丝们的力量很强大, 明明是从各个视频中截取过来的, 却完全看不出剪辑痕迹, 再加上BGM, 简直就是一场霸道总裁的宠妻大戏。

第二个视频更有意思。
真的就是活生生的车写照啊！！

虽然两人压根没有同框, 可是粉丝们很会渲染。
先是截取了奚偌绯早期偶像剧中, 被人拽着往怀里抱的动作, 再截取下云想的霸道总裁脸, 一身西装迷死人不偿命。
这么一下来，就好像是云想把人搂入怀中。

后面的都是相同的手法。

奚偌绯被扯掉衣服露出白皙肌肤。

她白嫩手指用力抓住了被单。

窗外的黑夜, 影影绰绰。

晃动的身影。

还有……
沉重的呼吸声。

一切都自动在脑海里形成了某些暧昧的画面。

一遍结束，奚偌绯又点了下，继续看第二遍，边看边回味。

“狗男人胸肌还挺好看的。”
“昨晚摸着感觉确实不错。”
“就是太用力了点，特么都要把我搞死了。”

“啧啧，这充满诱惑的狗男人！”
“难怪这男人人气这么高，这么多人喜欢！”

“嘿嘿，你们喜欢有什么用，这个男人现在是我的！”
“他还喜欢我呢，我了不起吧。”

话音刚落，卧室洗手间的门被推开。
“哐当”一声，跟奚偌绯的心跳声十分合拍。

奚偌绯僵硬转过身，看到洗完澡的男人光着脚朝她走了过来。

刚沐浴完，他额前的碎发湿哒哒的，有一滴水从额头落下，于鼻尖欲滴未落。
最后沿着肌肤落下。

奚偌绯看得出了神，手指无意识地摁在嘴唇上，眼眸里满是激情澎湃的花痴。

云想特别享受她的注视，嘴角难得勾着笑，走到床边。
手掌压在她脑袋两边，垂眸与她対视。

“了不起。”
许是刚睡醒，他的声音略带沙哑，像是大提琴般低沉。
“特别了不起。”

奚偌绯顿了下，才反应过来，他肯定是听到她刚刚说的话了。

这个狗男人真是的！
每次都偷听她说话！

云想就是喜欢逗她。
看她一副害羞可还固执装淡定的样子，总觉得特别可爱。

“不止是喜欢你，还喜欢跟你……”
他微微俯身，嘴唇蹭着她的脸颊滑落到耳畔。
“做。”

奚偌绯现在总算是明白了。
什么无欲无求断情绝爱大魔王啊，这位简直是大□□好嘛！

每次都喜欢跟她开这种玩笑，骚话不分场合，尤其在床上的时候，更是什么话什么姿势都做得出来。
他甚至于可以为了取悦她，俯首于她身下。

虽然大家都是成年人，但面対这样一个花样百出的男人，心里真是又欢喜又羞涩。

她望着他，骂了句：“喜欢你个头！”
拉上被子，盖住脸。

云想伸手揉了揉她蓬松的头发，隔着被子同她说：“我下午三点的飞机飞上海。”

奚偌绯这才将被子拉开，“上海有工作？”
“《新生代歌手》的录制，我去当导师。”

《新生代歌手》是近几年荔枝台举办的一个选秀节目，为娱乐圈推送了很多有才华有颜值的爱豆，节目人气特别高。

云想从第一季就是导师。

毕竟他也是爱豆身份出道，対于舞台有着超乎常人的掌控能力，总是能给自己的学生提供很多很好的意见，所以参赛的选手都特别喜欢他。

这点，连奚偌绯这种没有看过节目只是偶尔上微博刷刷视频的人都知道。

“这个节目前两季办得挺成功的，没想到第三季都悄然开始录制了？”
“嗯，明天第一场。”云想云淡风轻地说：“接下来三天都需要停留在上海，录制的时候不方便接听电话，消息可以看。”

奚偌绯眨了眨眼睛。
他这是在跟她报备行踪？

“好，那我尽量不给你打电话和视频，有事微信联系。”
“行。”

“我接下来要留在临城拍摄广告，薇姐帮我安排的，是个运动饮料广告，大牌子。”

奚偌绯说了个饮料品牌，云想点头，“是大牌子，三年前我也拍过。”
“我知道，那时候你还特意染了蓝头发。”

云想淡然看她，“云太太対我的关注起源，原来可以追溯到三年前？”
“你得意什么！我又不是特意关注你的，谁叫你人气那么高，我只是想学学顶流的业务罢了。”
“噢。看来不止关注我的发型，还全面关注了我。”

奚偌绯见他脸上满是得意神色，故意撇开脸。

刚刚醒来后，她随手抓了手机，仍旧平躺在床上，而他洗完澡出来，连衣服都来不及穿上，围着浴巾，俯身看她。

这样的场景，这样的姿势，多少有些暧昧。
奚偌绯眼神已经有些漂浮。

云想看在眼里，笑道：“想看光明正大看，胸肌腹肌随便你看，因为都是你的。”
奚偌绯被他这句话逗开心，嘴角的笑容慢慢往上扬，她很努力才将其压下。

他俯身，在她唇上亲了一口。
短暂触碰又离开，让奚偌绯有点没反应过来。

“也可以摸，要不要？”
-
“那最后你到底摸没摸？”阮青在那头问。

云想离开后，奚偌绯也被海晏和林晓蔚拉了出来，说是要去跟明天广告拍摄的导演碰个面，聊一聊细节之类的。

在车上，阮青打了多人语音，针対微博热搜发表了好一番评价。

无非就是说云想这个协议老公多么的土豪，在吴璇昵和林妙维跟前砸了一亿是多么的解气，以及视频里云想说的话是多么的骚！

聊着聊着，颜笙枳开始追问，“怎么没接电话，是不是真的穿着裙子做那件事了？”

奚偌绯避重就轻地掠过，反倒是开始责怪她们给她发的什么链接视频啊！

害她偷看视频的时候，被某个男人抓了个正着。

阮青特别会抓重点，“威逼利诱”之下，问出了今天早上床上的那场“大戏”。

“绯绯女神，你是信号不好，还是故意装没听到？”

奚偌绯抬眸対上了林晓蔚那双求知的眼眸，做了个“别偷听我讲电话”的手势，转而対电话彼端的阮青说了句：“你问题太多了。”

颜笙枳：“不止是她，我也非常好奇，你到底摸了没？”

奚偌绯知道这两位今天不问出来，肯定不会罢休，干脆回答：“当然摸了，反正不摸白不摸！”

“哇，绯绯女神就是吊。”阮青哈哈大笑，“再请问一下，摸完你怎么还能按时出门啊？我以为怎么也得被摁在床上摩擦一顿。”
“……”

奚偌绯表示很无语。
阮青真的很了解顶流。

早上她很嚣张，仔细玩了下，结果是被摁住又折腾了一顿。
唉被压迫的女人，全身酸疼。

这个狗男人真是哪儿哪儿都很强。
特别是某些功夫。
-
隔天的运动饮料广告拍摄还算顺利。
这次广告商应该是砸了大投资，拍摄的场地是某大厦的广场，光是群演就有一百人。

群演会站在大厦门口的喷泉里，随着音乐跳舞。
奚偌绯则是最前面那个领舞。

她虽然是演员，但因为从小学习舞蹈，在舞蹈方面有很扎实的功底。
拍摄的舞蹈，她练了四五遍，基本吃透了，拍摄时完全没问题。

拍摄结束后，导演还特意过来夸赞她，“舞跳得不错，拍摄出来效果非常好。”

奚偌绯穿着运动短衫，头发因为拍摄时被喷泉喷到，湿了一大半，显得有些狼狈。

不过能得到导演的认可，她心情非常好，跟导演握手道了谢，才在林晓蔚的陪伴下，往大厦的洗手间走去。

换完衣服走出来，奚偌绯脑袋上盖着白色毛巾，还在随手擦着。
突然有个小男生走过来，拦住了她的去路。

林晓蔚本能反应地挡在奚偌绯跟前，打量着跟前的男生。
小男生长得很秀气，身上穿着的是今天拍摄的统一运动衫。

奚偌绯见他一直盯着自己，抓住林晓蔚的手，示意她不要太紧张。
随后，才转身面向男生，和善问：“你找我吗？”

小男生不过十八九岁的样子，那双眼眸却没有半点单纯之色，反而像是幽深的大海，让人有些琢磨不透。
他直勾勾盯着奚偌绯，“你是云想的老婆？”

男生的眼神让奚偌绯觉得有些不舒服，但毕竟是一起拍摄的演员，她还是保持了基本的礼貌。
“是的，云想是我的爱人。”

“你们真的结婚了吗？”

奚偌绯眼中已有了隐忍的怒气，“那是当然。不过不好意思，这好像跟你没什么关系。”

小男生明显可以感觉到她的不悦，心底竟隐隐有些得意。
“那你知道他是个变态吗？”

奚偌绯转过身，深吸一口气，再转回身的时候，脸色已经黑了下来。
林晓蔚在她身后轻轻拉了下她的衣角，也没能遏制住她暴出的怒火。

“他不是变态，我看你才更像是变态。”奚偌绯瞪着那个男生说：“只有变态才会莫名其妙跑到人妻子面前说别人是变态。”

小男生被骂了也不生气，脸上还扬起了笑容。
“看来你还不知道。那你要注意噢，他非常变态。如果你仔细观察，就会知道他有精神病，会咬人。特别是自己身边非常亲近的人。”

奚偌绯彻底怒了，指着眼前的人，骂道：“你才有精神病！我跟你说，你要是再胡说八道，小心我告你诽谤！”
说罢，她迈着大长腿往前走去。

林晓蔚看了眼跟前嘴角带笑的男生，觉得这人真的好像脑袋有点问题。
她不敢多停留，追了上去。

上了保姆车后，林晓蔚看着气乎乎的奚偌绯说，“绯绯，别生气。我觉得那个人不太正常。”

“当然不正常了！”奚偌绯现在还很生气，“正常人会跑过来骂别人老公有病？他自己才有病吧！”

林晓蔚特别了解奚偌绯的性格，这个时候一定要顺着奚偌绯的话说下去，她安抚道：“対対対，他肯定有病！”

奚偌绯双手环抱胸前，叮嘱：“这件事千万不能让大佬知道，懂？”
“懂懂懂，这种事怎么能让老板知道。老板要是知道了，那个变态就要完蛋了！”

“谁管他完蛋不完蛋，我只是不想云想知道别人骂他变态！”

“対対対，我们绯绯女神就是如此疼爱老公。”
“切，谁疼他了。”

林晓蔚笑：“哎呀，你不疼他，是他疼你。这样可以吗？绯绯女神。”
奚偌绯：“……”
真是伶牙俐齿的小助理！

--------------------

作者有话要说：
周末愉快。
今天又是万字更新的一天！
后面还有两章！


第54章
================

临城的工作结束后, 奚偌绯直接飞去云南。

程薇给奚偌绯分析过，奚偌绯之前对于演戏的投入不少，也进了很多名导的剧组, 甚至于在经典角色总结视频里还能占据一席之地, 可是荡漾起的水花不多。
说白了就是角色可以但人不红, 以至于影响了她后续的发展。

追根到底，是她拿到的角色太过传统单一。
在古装剧中, 她大多数扮演好人女配, 在现代剧中, 她扮演的女主多数都是性格开朗的傻白甜。
虽然有演技, 也被这些角色的固定形象掩盖了。

因此，后续在给奚偌绯挑选角色的时候，程薇都会从原先的角色中跳脱出来，希望能给她挑选一些比较有挑战性的角色。

不过因为奚偌绯给别人的固有形象太根深蒂固, 送到程薇这里的剧本都还是老样子。

博亚娱乐是有资本能够砸投资给奚偌绯塑造新的角色，像是这次的《锁春秋》女主，跟以前奚偌绯演绎的弱女子不同, 开始有了一股关于女性成长的突出表现。
可这部电影最快也要半年后才能上映。

那这段时间, 她怎么挑选剧本, 总不能一直让博亚娱乐砸钱投资, 这样往后的路会越走越窄。

程薇能想到的就是参加综艺。
虽然很多大咖看不上综艺咖, 可所有人都不得不承认, 综艺是改变形象和提升人气的绝佳途径。

程薇觉得奚偌绯有真本事, 不用太过急于一簇而成, 参加综艺也是, 不能一下子太高调。

参加综艺人气来得快，也容易去得快, 一下子爆火，有作品跟上还好，没有的话，反而会被网友群嘲。
所以，程薇这次给她接的只是一个生活纪实节目，去做两期嘉宾，打算先露露面。

这个节目叫《我们喝杯茶吧》，由圈内德高望重的老演员周盛，和著名主持人沈星河作为节目引导人，每期会请来不同的嘉宾喝茶聊天。

因为节目定义是跟人生不同阶段的“自己”谈一谈，所以请来的嘉宾不管人气和流量如何，必定会有不同年龄段、或者正处于不同人生阶段的艺人。

程薇通知奚偌绯参加节目的时候，也同时给了她一份关于周盛和沈星河的完整履历，以及这次一同参加节目的嘉宾名单。
这次参加的嘉宾中有两位是奚偌绯的“老熟人”，就是纪言黎和苏雪遥。

这次是奚偌绯跟云想宣布结婚后，首次现身参加综艺节目，为了不让人觉得太刻意，所以他们安排了《锁春秋》节目组的人员一起参加。
原本博亚娱乐还想让导演一起过来，因为后期业务太繁重，导演给推了。

不过有苏雪遥和纪言黎一起足够了。

奚偌绯从临城直接飞昆明，在飞机上睡了一觉，导致下飞机的时候晕晕乎乎的，只顾着跟林晓蔚往前走。
到了地下停车场，林晓蔚拉开车门，奚偌绯刚想坐进去，看到苏雪遥已经在里面。

苏雪遥穿着雪纺衬衫和超短裤，翘着腿在打游戏。

听到开车门的声音，苏雪遥抬眸看了她一眼，随即又低下头继续打游戏。
她旁边的助理赶忙半起身，叫了声，“绯绯姐，晓蔚姐。”

奚偌绯对她招了招手，上了车。

接他们的是辆七人轿车，苏雪遥坐在第二排的位置，奚偌绯进去后，直接坐在第一排的位置，拿出手机开始刷微博。

司机转过身解释，“还有一位晚点了，估计还要等二十分钟，麻烦稍等下。”
奚偌绯回了句：“没事。”

随后，车厢里一片安静，只有苏雪遥玩王者发出的厮杀声。
听声音，她玩的是貂蝉，技术有点差，一直在被杀，奚偌绯没忍住嗤笑了声。

她没看到，苏雪遥默默抬起头，不太爽地看了眼她的后脑勺。
——这是嘲笑我？？恐怕你还不如我吧？！

这时奚偌绯的手机响起。
是云想打来的视频。

奚偌绯想都没想，按下了接听键，屏幕上随即跳出云想那张精致的脸庞。

她愣了下。
有时候上天还挺不公平的，有些人为了漂亮点，早上提前一个小时起来化妆做造型，而有些人在前置摄像头下，素颜状态还帅得这么一塌糊涂。
妒忌！

云想看她愣愣的，以为是网络卡住，伸手压了下自己的蓝牙耳机。
“听得到吗？”

奚偌绯赶忙回答：“可以。”

“下飞机了？”

“刚下的飞机，现在已经上车了。不过还要再等一个人，应该是纪言黎前辈，他飞机晚点。”
“好。”

云想穿着简单的浅蓝色上衣，可以看出肩膀很宽，露出的脖颈线条分明，充满了男性的荷尔蒙。
好像是旁边的谁在说话，他转头看了眼，而后才回过身望着视频里的奚偌绯。
仔细看了眼，男人嘴角不自觉上扬。

“笑什么？”奚偌绯下意识问。

云想深深望着她，没回话。

之前，她跟云想视频的时候，两人总是斗嘴，噢不，应该是云想总是单方面先逗她，然后她就会开始反击。
而今天云想的脸上没有了以往的挑逗，反而看着她的眼神里充满了……爱意？？

奚偌绯顿了下。
心想：难道是因为那天晚上，这个狗男人得到了完全的满足，今天竟然这么和颜悦色？

她看了眼视频里面的他，察觉他身后竟然是一片翠绿的稻田。

“你这是在室外？有拍摄工作吗？”

“临时来参加一个节目。”

“在录制节目啊，那你还给我打电话。”

视频里的男人望着她，嘴角的笑容有着宠溺。
“我觉得你想我。”

低沉的嗓音通过耳机落在奚偌绯的耳廓里，像是一根羽毛似的撩得她心痒难耐。
她脸颊微微发红，眼神闪烁。
“谁想你了。”

看她那羞赧模样，云想故意想逗她，“不想我？”

在他面前，奚偌绯倒是从来不扭捏，没必要。
她撇撇嘴，干脆道：“想啊，当然想。难道你不想我？”

云想满意点点头。

“喂，我回答你，你也要回答我啊。”

“想。”
云想难得满足她，嘴角带着坏笑，“想抱着你睡。”

奚偌绯炸毛，“噢噢噢，我就想你今天怎么这么正常，看吧，不逗我一下，你就全身不舒服似的！讨厌鬼。”
云想彻底被逗笑。

听到这话，旁边打游戏的苏雪遥转头看了她一眼。
眼神满是鄙视。

好恶心啊。

奚偌绯抬起头，从后视镜里看到了苏雪遥鄙夷的眼神，她难得有些羞涩。
“时间差不多，我们准备准备要出发去拍摄地。”

云想没多说，点头挂了电话。

奚偌绯看着聊天界面上，云想的精美头像发呆。

当初他的微信是林晓常给他申请的，资料包括这头像，都是林晓常弄的。
不得不说，林晓常在这方面很会。
他挑选的这张照片是云想刚出道时候拍摄的杂志照片，精美却不刻意，一双黝黑眼眸望着你，叫人心神向往。

后面的苏雪遥突然起身，趴在她耳边，笑着说：“你们一直这么肉麻恶心的嘛？天天想来想去的。我都要吐了！”

她转过身，露出得意的笑容。
“哼，我看你就是单纯嫉妒我们。你谈恋爱，是不是从来没跟男人这么甜言蜜语地说：‘我真的好想你啊！’没有吧。”

苏雪遥顿了下，想起自己手机里还躺着纪言黎昨晚发来的消息。
[小遥遥，想我吗？]

看到这句话的时候，苏雪遥想都没想，直接回了一句：“想你妈！”
然后，她就接到了纪言黎发来的下一句，“我想你的妹妹，不想你妈。”

苏雪遥真是恨不得从手机穿过去，暴打纪言黎一顿。

奚偌绯看苏雪遥脸色都变了，笑得更灿烂。

“看你这表情，明显是没有。你这种连思念对象都没有的人，说我恶心。你都没试过，怎么知道恶心？我看你就是老喜欢片面看事情。”

苏雪遥冷哼了声，“就是恶心。”
“你这人真是！”奚偌绯气得转过身，“说个想你就恶心，那你自己呢，你天天约炮不恶心！”

“你瞎说什么，我哪里有天天……”
“怎么没有，在剧组我都看到了，前辈天天去你屋里。”

“……就算是，也不关你的事。”
而且他们也不算是约炮，就是关系暧昧不清。

“难道不是你先来说我恶心的。到底谁多管闲事？！”
“哼。”

“除了哼，你还会干嘛，整天只会在我这里嘴硬嘴硬！”

奚偌绯跟苏雪遥常年互看对方不顺眼，斗起嘴来，互相往对方心窝里扎刀都是常有的事儿。
“自己找不到真爱，整天来我这里找存在感。苏雪遥，你怕不是喜欢我吧？”

“呵呵，你可别恶心我，我真是恨不得掐死你，我还喜欢你！”

苏雪遥气得脸颊涨红。

车门被推开，身姿挺拔的纪言黎站在外面，嘴角勾着一丝浅浅的笑意。
“谁喜欢谁？”

苏雪遥一看他就来气，“关你屁事！”
说罢，坐回自己的位置。

纪言黎习惯了苏雪遥跟炸弹一样随时爆炸，也没有多言，上了车，吩咐司机开车。

因为机场离拍摄地比较远，过来接人的是统一车辆，是为了让嘉宾休息会儿。
到了中转站后，助理们带着艺人的东西下车，艺人们也分别上了已经安装好摄像头的车。

因为只有三个人，必定会有人落单。

苏雪遥想了片刻，跟纪言黎一起，还不如跟奚偌绯那个讨厌鬼同车。
随后，苏雪遥和奚偌绯同车，纪言黎独自一人。

--------------------

作者有话要说：
后面还有一更。


第55章
================

毕竟有镜头在, 两人收敛起了剑拔弩张，假模假样扮演起关系友好的老同学。

“你看这路边的野花好茂盛。”
“那个小孩在打球，哈哈哈那是排球吧, 他怎么在投篮？”
“这里的民风好淳朴, 还有人在河边洗衣服。”

两人没话找话说了一通, 就是没有对视上。

好不容易到达目的地，奚偌绯赶忙推开车门下去。
刚将行李箱拉下来, 便看到云想站在一米外。

他穿着浅蓝色T恤和黑色长裤的, 单手插兜, 唇畔挂着笑, 深深望着她。
奚偌绯怔住，手不小心松开，行李箱“砰”的一声，砸在地上。

苏雪遥刚拉着行李箱走过来, 看到她那神色呆滞的模样，抿嘴一笑。
“怎么，太久没见, 看到你们家男人这么震惊？”

奚偌绯回过神来, 赶忙弯腰要拉起行李箱。
一双宽大的手先她一步, 拉起行李箱, 身姿卓越站在她跟前, 单手搭在她脑袋上揉了揉。

奚偌绯恍然反应过来, 下飞机视频那会儿, 她听到云想那端有说话声, 隐约说的是：“跟老婆视频呢？”

那时候以为是哪个工作人员, 现在仔细想起来，那声音不就是节目的固定嘉宾——沈星河前辈嘛。

这人昨晚不是还在魔都, 刚录制完《新生代歌手》，怎么今天会出现在这儿？
他难道也是这一期《我们喝杯茶吧》的嘉宾吗？

云想故意捏了下她的脸颊，“看傻了？”
奚偌绯拍掉他的手，“你怎么在这儿？”
“嘉宾。”

“你也是这期的嘉宾啊？”
“嗯。”

“那你昨晚怎么没说？”
云想挑眉：“给某人的惊喜。”

作为某人，奚偌绯淡笑，“好吧。”

云想又捏了捏她的脸颊，“想笑就笑，不用憋着。”

“你别捏了！今天睡过头来不及，我只抹了个隔离，都要被你擦掉了。”
“没事。反正都一样。”

奚偌绯露出灿烂笑容，“都一样漂亮。”

云想故意道：“都一样丑。”
“你滚！”

“哟，你们都到了，赶紧进来吧。”

周盛和沈星河两位老师本来在凉亭下喝茶，听到车声走出来。
奚偌绯他们赶忙主动鞠躬打了招呼开始自我介绍。

沈星河将藤条木门打开，对着门外的人说：“快进来。这天气太热，可别中暑了。”

纪言黎赶忙上前打招呼。
这人虽然是个花花公子，但在为人处世上很是周全。
他先是跟两位嘉宾打了招呼，还帮着女生们将行李箱拉进屋子里。

这会儿有镜头在，苏雪遥收敛了平日里的戾气，对他保持着同行好友的礼貌。

奚偌绯在他们身后看得想笑。
刚刚不知道是谁在吼纪言黎，现在倒是客客气气的。

云想拉着她的行李箱，看到自己的女人竟然在看其他男人，手臂勾着她的脖子，将人拉过来，凑到她耳边说话。
“云太太，注意一下你的眼神。”

“我怎么了？”
“一直眼巴巴看着别的男人。”

“你瞎说什么呀，我哪里有看别人，我都在看你。”
“是吗？”
“对啊，我刚刚下车，不是第一眼就看的你吗？”
“第一眼就看到我？”

奚偌绯故意眨着眼，俏皮说，“当然了，你那么高那么大一只，我能看不到你啊？！”
“一只？”

云想一听这形容词，故意勒紧她的脖子。

男人的体温总是比较高，粗壮的手臂勾着她脖子，肌肤相贴，奚偌绯能感觉到他身上传过来的温热。

脑袋里突然想到那天早上，他也是这样一直贴着自己，好似要将她灼烧融化掉似的。

云想看到奚偌绯脸颊泛红，故意问：“很热？”
“嗯，有点热。”奚偌绯赶忙转移话题，“那个，你怎么会在这里啊，你昨晚不是还在魔都？”

“给你打完电话后，直接飞过来。”
奚偌绯翘起大拇指：“空中飞人云想先生，果然不是盖的！”

正值夏季最炎热时节，昆明好似变成了一个大火炉，劈里啪啦燃烧着。

刚刚在车上有空调还没什么感觉，这会儿下了车只走这么一段路，奚偌绯额头上冒出很多汗，刘海紧紧贴着皮肤，有点不舒服。

云想见她一直用手掌扇风，问：“要不要洗把脸？”
“嗯。”奚偌绯跟在他身后往里面走，“这里的天气真的很热，我待会想换一套衣服。”

“好，”云想故意道：“我帮你。”

一听这话，奚偌绯紧张地转身看了下跟随着他们的镜头，转过身，在他腰间拧了一把。
她低声道：“瞎说什么，这都有镜头呢。”

云想淡定道：“没事，到时候请节目组帮忙删掉。”
“真的？”
“嗯。”

奚偌绯露出一副“大佬你早说啊，害我吓一跳！”的神色。
随后，她压低声音，对旁边的男人说：“我才不用你帮忙，我又不是没手。而且你什么时候帮我穿过衣服，你都是脱我衣服！”
云想淡笑不语。

摄影大哥默默缩了缩身体，想假装不存在。
这是他们能听的？？

进屋后，云想将她的行李箱推到角落，一路带着她走进浴室。

奚偌绯走到洗手池边，刚想低头洗脸，听到“卡擦”一声，转头看到是云想将浴室的门锁上了。
她诧异道：“你锁门作什么啊？”

云想没有回答，抓起旁边的白色毛巾盖在镜头上。
结束后，他才转过身，走到她身后。

“不是要洗脸？”
“嗯。”

云想抬了抬下巴，示意她快点洗。

奚偌绯觉得他真是奇奇怪怪的，瞥了一眼，没管他，低下头洗脸。

她刚直起身，想抽纸巾擦脸时，身后的男人凑了过来，紧贴着她的后背。
手掌抚上她纤细的腰肢，像是一根羽毛似的，轻轻拂过，却留下了难耐的痒。

奚偌绯用手肘顶了他一下。

云想笑了声，抓住她的手臂，从背后紧紧抱住她。

虽然这个狗男人总是喜欢逗她，还挺讨厌的，但不得不承认，只几天没见，她竟然有点想他了。

她抬眸，与镜子里的他对视。
他亦是。

下一秒，在她的注视下，他伸手撩开她的长卷发，低下头，在她白皙柔嫩的肌肤上咬了一口。
她倒吸一口气，“你属狗的呀你！”

云想没有回答，手指捏着她的下巴，将脸转过来，含住她的嘴唇，轻轻吸允。
-
他们在洗手间磨蹭的时间，苏雪遥跟纪言黎已经合拍地将行李放置好。

因为四周围都有摄像头，苏雪遥难得对纪言黎和颜悦色的一次。
纪言黎看着她“和善”的样子，心情十分愉快，故意找她聊了会儿天。

苏雪遥受不了，只能提意：“老师们好像在准备午餐，我要不去帮忙一下吧？”
纪言黎点头：“好，我也一起。”

苏雪遥心底翻了个白眼。
跟屁虫。

面上仍旧保持着微笑：“好啊。”

正值午时，两位老师正在开放式的厨房里，捣鼓着做菜。

苏雪遥走上前，“老师，有什么我能帮忙的？”

沈星河这人跟纪言黎有点相似，脸上总是带着浅浅的笑意，不过纪言黎那是笑面虎，而沈星河是真的很亲切。

看到两位后辈，他半点没有老师的架子，一手拿菜刀一手抓着半只鸡，哐哐哐砍着。
“那你们帮忙洗洗菜吧。看到那边刚摘下来的青菜了吗？”

苏雪遥看了眼地上的青菜，点头说：“好。”走过去，却有点无从下手。
她出生于优渥家庭，父母从来没让她干过家务，这会儿面对着一堆还粘着土的青菜，她实在有点无从下手。

纪言黎在旁边看了会儿，笑着走过来，“大小姐，择菜都不会？”
“我……”苏雪遥对上纪言黎那双略带调侃的眼眸，瘪嘴：“我是不会，搞得你会一样。”

纪言黎没回答，而是挑选了几颗小白菜和油麦菜，询问掌厨的周盛，“老师，炒这两个菜可以吗？”

周盛比沈星河严肃一点，不过老头子已经六十岁了，再严肃也带着老人的慈祥。
“行。”

沈星河切完鸡肉，转身看纪言黎熟悉地择着菜，问道：“言黎会做饭啊？”

“之前专门去找厨师学过，大菜有点手生，家常便饭还能做点，不至于饿死。”

“为了不饿死去学做菜？我还以为现在年轻人都喜欢叫外卖。”

“说实话，我也喜欢叫外卖。我学做菜也不单纯为了自己不饿死。”
“噢，那是为什么？”

纪言黎手顿了下，再开口，眼眸里的光暗了些。
“以前谈恋爱，对象说希望跟我生活在一起一辈子，幻想过结婚后的生活，对象说那我们都不会做饭怎么办，要不我去学吧？后来，我就找了厨师偷偷去学做菜，本来是想在她面前惊艳一番的……”

“后来没成功？”

纪言黎看了眼坐在旁边的苏雪遥，口吻平淡。
“嗯，后来分手了。”

某人的初恋苏雪遥默默低下头。

《我们喝杯茶吧》本来就是生活访谈类节目，主持人出道的沈星河很会聊天，自然掌控起了聊天的话题和节奏。
“年轻时候的恋爱都是这样的。即便分手了，再回想也有美好回忆，这样也算值得。”
“嗯。”

沈星河转身看向一直低着头的苏雪遥，“雪遥，你呢，谈过恋爱吗？”

“谈过。”前辈问话，苏雪遥立马抬眸回答。

“是不是也有美好的记忆？”

苏雪遥顿了下，“可能我比较衰，感觉遇到的都不是什么值得留恋的回忆。”
“噢？”沈星河迟疑了下，绅士问道：“方便再提及吗？”

苏雪遥大大方方，“当然，没什么不方便的。”

“一般来说，初恋都是美好的。你的初恋也没有让你觉得值得回味的美好记忆吗？”

苏雪遥穿着热裤和短袖T恤，一个光鲜亮丽的女艺人现在坐在小板凳上择菜。
虽然手里都是泥土和菜叶，但也不妨碍别人觉得这是个美人。

她的美不止是精致五官，更是因为她性格的落落大方。

她微微抬着头，望着蔚蓝天空。
“嗯，我的初恋啊。我都不知道该怎么评价。”

“说来听听？”

“以前，我很喜欢我的初恋，花了一年时间才追上他，那时候年纪小，以为在一起了就是永远。”
苏雪遥用力拽着手里的青菜，“可对方劈腿了，跟我交往的时候，还去跟其他女生约会。”

纪言黎蹙眉看她，心想，老子什么时候劈腿了，明明是你莫名其妙要分手！
可这会儿还有镜头在，他也不好说。

“那对方是挺渣的。”沈星河还这么评价。
纪言黎真是有苦说不出。

云想和奚偌绯一同走出来的时候，刚好听到沈星河这句话。
奚偌绯疑惑问：“谁渣啊？”

--------------------

作者有话要说：
今天更新完毕。
明天继续万字，记得来看。


第56章
================

声音一响起, 众人都转身看向他们。

奚偌绯知道今天来参加这个节目，装扮跟平日里差不多，都是偏向居家便衣类型的。
她这人特别喜欢吊带类的衣服, 今日穿着的是一件浅蓝色的雪纺上衣, 搭配简单的牛仔裤, 很是青春洋溢。

她身旁的云想穿着也很简单大气。
两人并肩走来，并没有太多的亲密举动, 却总是让人感觉两人之间有暧昧的线在拉扯。

沈星河和周盛作为节目的固定嘉宾, 在整个节目录制中是要起到带领作用的。

周盛今年六十岁了, 是圈内的老前辈, 跟他聊天主要偏向说教和哲理探讨。
闲暇时间的谈话，多半还是由沈星河接了过去。

他主动跟奚偌绯解释，他们刚刚是在谈关于以往恋爱中美好回忆的话题。
“刚刚言黎说到之前为了喜欢的人去学做菜，可惜后来还是分手了。雪遥说到的是初恋, 据说很喜欢追了对方一年。”

镜头在前，奚偌绯没有再跟云想黏在一起，故意走到苏雪遥旁边坐下。
“这倒像是她的风格。”

沈星河自然接话：“对了, 你跟雪遥是大学同学, 是吧？”
“是的, 不仅是同班同学, 还是同寝室的。”
“那你们关系挺好的吧？”

奚偌绯看了苏雪遥一眼, 没有立刻回答。

苏雪遥跟奚偌绯这对冤家的关系, 还真谈不上“挺好”, 两人一见面就跟要斗牛似的不说, 好几次差点干架。

但大家都在娱乐圈里混, 形象最重要，在公共场合或者节目中, 总是要保持下表面和谐才可以。

正常情况下，娱乐圈塑料姐妹花，遇到这种问题，肯定都会回答，“当然，我们关系可好了！”还要给对方一个拥抱，深怕被拆穿谎言。

奚偌绯对这种事情信手捏来，但她拿捏不住苏雪遥的想法。

苏雪遥这人很经常在奇怪的点上爆炸，奚偌绯怕自己回答“关系很不错”，苏雪遥分分钟打她的脸，那她多没面子啊。

她迟疑了十秒钟，苏雪遥竟然主动说：“毕竟是同寝室的，关系肯定比跟其他人还熟悉，不过我们也经常斗嘴，恨不得掐对方几下。”

“哈？”
沈星河倒是没想到她给的会是这样的回答。

奚偌绯立马解释：“那还不是因为你嫉妒我漂亮。”
“我嫉妒你漂亮？明明是我比你漂亮，我干嘛嫉妒你？！”
“拉倒，我比你漂亮。”
“我比你漂亮！”

两人互相瞪眼，眼见着真的要打起来了。
沈星河赶忙拦住：“你们还真是一对小冤家。”

奚偌绯和苏雪遥立马表示很嫌弃对方。

沈星河立马转移话题：“刚刚那个话题还没结束，偌绯和云想，你们呢？”
“嗯？”

“对于之前恋爱的美好记忆，有吗？”

奚偌绯摇头，“没有。”

苏雪遥立马嘲笑她：“她连恋爱都没谈过，哪里来的美好记忆。”

“噢，你谈那么多次恋爱，你就有美好记忆了啊？！”
“……”苏雪遥被堵得说不出话来。
好气噢。

“果然是小冤家，对彼此最是了解。”沈星河笑着问：“偌绯竟然没谈过恋爱？”

在旁边泡茶的周盛抬头，“关于这个我倒是可以作证，这丫头确实没有。”
“对了，周老师是偌绯和雪遥的老师吧？”

奚偌绯点头：“周老师教过我们表演课。”

周盛摆弄着手里的那套青瓷茶具，“丫头，倒是不用刻意。平时怎么叫的就怎么叫。”

奚偌绯望着周盛，迟疑片刻，叫了声：“周爷爷。”
周盛这才满意点点头。

沈星河笑问：“偌绯叫周大哥爷爷？”
“这丫头的姑姑是我儿媳妇，她从小跟我孙子们一起长大，跟他们一起唤我爷爷。”
“原来如此。”

“我跟这丫头的爷爷关系也不错。前些时日，她爷爷还跑到我家，拄着拐杖差点把我家地砖敲碎。”
“啊？为啥？”

周盛看了云想一眼，“因为宝贝孙女被人拐跑了。”

云想回望，谦虚低头：“抱歉，是我。”

周盛之前跟云想合作过，清楚他的为人，觉得他也算是值得托付终身的人。

“既然结婚了，就彼此相知相伴，好好生活。”
“好的。”

周盛看着奚偌绯长大，当初奚偌绯会去报考电影学院，也是周盛看她在这方面有天赋，劝她可以去试试。
后来，在周盛的介绍下，奚偌绯去拍摄了《东宫》，出道成了演员。

按理说，只要有周盛和他背后的周家支撑，奚偌绯星途必定一片光明。
但奚偌绯这人，性格执拗，犹如傲然的向日葵，总想着要靠自己。

当初进娱乐圈的时候，她便跟周盛说过，有些路她想自己走。
周盛十分欣赏她的傲气，也没有驳了小丫头的面子。
但其实他也不是全然不管她，只是手段比较隐晦罢了。

这些年来，奚偌绯在吴璇昵的暗算下，积累了很多黑粉，但却人气越来越高，其实是因为周家在背后支撑。

当时“小三”热搜事件发生后，周可名第一时间给不喜欢上网的周盛打过电话。
周盛原本都打算出手处理，倒是没想到博亚娱乐早了一步。

后来，他才知道，这丫头竟然跟云想结婚了。

什么时候谈恋爱不知道，结婚也是通过热搜才了解，家里那位奚爷爷差点没被气死，总觉得是云想拐走了他的宝贝孙女。

周盛倒是隐约觉得，这件事不简单。
不过年轻人有他们要走的路，周盛倒是没过多干涉。

以往，奚偌绯希望自己走，周盛没有刻意安排，但今日既然录制节目碰上了，周盛认为也不必刻意隐瞒两人的关系。
甚至还将奚偌绯夸赞了一番。

而面对云想，倒是有一股“老爷子我就要压压你的锐气，告诉你我孙女背后可不是没人！”的态度。

周盛故意使唤云想，来来去去的，奚偌绯看着都有点不好意思。

所以，当周盛说想吃叫花鸡，让云想出门去附近荷塘采荷叶的时候，奚偌绯站起身拍了拍手，状似无意地说：“采荷叶啊？我也想去玩一玩。”
随后，跟着云想走了出去。

关上篱笆小门，云想转身看奚偌绯。
“云太太是想去玩荷叶，还是想避开人玩我？”

奚偌绯看了眼跟在他们身后的PD，伸手在他腰间掐了一把。
“你能不能别老是乱说话啊！”

云想云淡风轻回答：“没事，节目组答应了，会剪掉。”
身后的PD：我们什么时候答应了？你压根就没来跟我们说这个事情好伐？！

不知情的奚偌绯信以为真：“噢。”

云想剑眉星目很是干净清冷，望着奚偌绯的时候，嘴角勾着浅浅的笑，倒是让那份清冷浅了好几分。

他朝奚偌绯伸出宽大手掌。

奚偌绯原本还在看，到底该往哪儿走，见如此，顿了下，将自己纤细手掌搭上去。

身后的PD兴奋地调转镜头，给了他们牵住的双手一个特写。

男人宽大手掌抓住那小小的手，大拇指轻轻蹭了下她的手背。
那只小手掌躲了下，反被大手掌抓住，气得用葱白手指抠了下大手掌手背。
大手掌没有反击，还轻轻摇晃了下。

跟拍PD一看这，悄然抿了下嘴角。
他竟然拍到了大魔王和小仙女调情的画面！
他真是太牛逼了！！
这下可以升职加薪了吧！！！

两人摇摇晃晃地走在乡间的小路上。
奚偌绯望着道路两边的居民楼，遇到当地的居民会挥挥手打招呼。

走了好一会儿，都还没到荷塘边。
她疑惑问：“周爷爷不是说荷塘在附近吗？”
“嗯。”

“那怎么还没到啊？”

“想知道啊？”云想侧眸看了她一眼，“你求我，我可以考虑要不要告诉你。”

奚偌绯才不想让他得逞，故意激道：“你不是昨晚刚过来的吗，你该不会也不认识路吧。”

云想大义凌然点头：“嗯。”

跟随PD：大魔王真是太会了，昨晚沈星河老师有带你逛了一圈，你明明认识路啊！！

奚偌绯并不知道，自己又掉入了某人的套路中。

她担忧地拉住云想，望着来时的路。
“你不认识路，我们还走这么远，待会不会迷路了吧？”
“有可能。”

“那我们还是原路走回去吧？”
“不着急。反正迷路了，我们先逛逛。”

“老师让我们采荷叶回去呢。”
“出门前我看了，星河老师在准备其他菜，不着急。”
“好吧。”

奚偌绯不是不知道云想套路多，但这会儿都出来了，反正有时间，逛一逛也没事。
两人沿着荷塘相反的路往前走，一路看着当地的民宅聊天。

走了十几分钟，终于看到了荷塘。
奚偌绯高兴指着前方，“诶，找到了！周爷爷还说很近，我们这走了有十几分钟吧。”
“嗯。”

云想拉着她走到荷塘边，望着旁边长得很是茂盛的荷叶，松开了她的手，伸手去摘荷叶。
摘下一片，转身递给她。

她将荷叶反过来，举在头顶上，露出灿烂笑容。
“这像不像帽子，嘿嘿。”

云想随手摘了四五片荷叶，转身走到她面前。
“你可以试试。”

奚偌绯将荷叶拿下来，“还是不要了，别浪费。我们拿回去给周爷爷做叫花鸡。”
“嗯。”

两人手牵着手往来时的路走去。

身后跟随的PD看了眼他们甜蜜的背影，决定还是不要提醒他们，其实往相反的方向，走两分钟就能到小木屋。
默默的，PD跟了上去，继续拍他们甜甜蜜蜜逛小乡村的画面。

想入非非夫妇合体的综艺首秀，他一定要拍到更多秀恩爱的画面！
升职加薪正等着他！

--------------------

作者有话要说：
12点15点分别还有两章


第57章
================

云想这次参与《我们喝杯茶吧》, 是临时增加的行程。
因为他后天在巴黎还有杂志拍摄工作，所以隔天早上必须离开昆明飞巴黎。

前一天晚上，大家伙儿在小木屋里面聊到了三点, 奚偌绯没注意时间, 一觉睡到十点。

起来的时候, 云想已经离开。
只留下手机里一条讯息：走了。

奚偌绯躺在床上想着，自从两人敞开心扉后, 每次的见面都匆匆忙忙的, 经常一觉醒来, 云想便不见了。
虽然有点失落, 但她自己也是艺人，心底是可以理解的。

《锁春秋》剧组的三人录制到当天晚上，由节目组开车载着他们离开。
这次纪言黎跟他们上了一辆车。

因为没有摄像机在，奚偌绯也懒得跟苏雪遥扮演表面和谐, 干脆拿着手机玩。

没想车刚开到乡村门口，纪言黎便叫司机停车，紧接着下了车。
奚偌绯疑惑看向他, “前辈要在这里下车？”

“我跟雪遥有事, 先下车。你不是赶飞机, 我们不耽误你了。”

奚偌绯“噢”了声, 转头看向原本带着眼罩在睡觉的苏雪遥。

只见苏雪遥将黑色丝绸眼罩拉下来, 一脸不耐烦看着纪言黎, 眼神好似在说：“我特么跟你有事情？我怎么不知道？？”

纪言黎提起她搁在旁边的手提包, “下车, 我们谈谈。”
苏雪遥伸手要去抢回包, “我跟你有什么好谈的？”

纪言黎面带笑容，口气却是不容置疑的。
“谈谈我们的初恋。”

苏雪遥没想到他会公然说出来, 转头看了眼奚偌绯。

纪言黎见她没动，故意道：“还是你要当着大家的面谈？”

苏雪遥跟奚偌绯斗嘴斗这么久，虽然每次她都说奚偌绯肉麻死了，但其实她心底也有点羡慕嫉妒恨。

为什么每次她都遇到渣男，而奚偌绯却能遇到真爱。
如果可以，她是不愿意让奚偌绯知道太多关于她感情的事情。
她觉得奚偌绯知道了，只会嘲笑她。

“那我们就在这里谈，你来跟我解释一下，为什么说我出轨？明明是你莫名其妙跑来跟我说要分手。我他妈去你家楼下等了一个晚上，还被你泼了一盆水！”

苏雪遥用力推了他一把，“闭嘴。”
紧接着，下了车。

纪言黎转到后车厢，将他们两人的行李拉下来，转而跟司机和奚偌绯打了招呼，才将车门关上。

奚偌绯坐在位置上，震惊得张大嘴巴。
这两人谈过恋爱，还是初恋？？

奚偌绯赶忙拿起手机给云想发了消息。

小仙女的世界你不懂：[纪言黎前辈的初恋竟然是苏雪遥？]

那端的云想很快回了消息：[嗯。]

小仙女的世界你不懂：[纪言黎前辈竟然喜欢苏雪遥那款？]

云想：[什么款？]

小仙女的世界你不懂：[总结就是偏女汉子吧，虽然她也很漂亮，就是性格太直太汉子了。]

云想：[你会说别人漂亮？]

小仙女的世界你不懂：[嗯哼，我们女人也是会欣赏女人的，她确实长得挺好看的。]

云想：[我以为你只会觉得自己漂亮。]

小仙女的世界你不懂：[我不是那种霸权主义的人，好伐。]
小仙女的世界你不懂：[不过我跟她比，当然是我比较漂亮！]

云想：[自然。]

小仙女的世界你不懂：[刚刚纪言黎前辈说，什么出轨啊莫名其妙分手啊，他还去找苏雪遥被泼了一盆水。你知道是什么情况吗？]
云想：[不知道。]

小仙女的世界你不懂：[好吧，我还以为你们兄弟间，知道点什么八卦呢。]
云想：[男人之间没你们那么八卦。]
小仙女的世界你不懂：[也是。]

跟云想聊了会儿，司机刚好将车开到了林晓蔚下榻的酒店。

林晓蔚拉开车门，满脸兴奋上了车。
“绯绯，你看到了吗？青青的那部仙侠剧昨晚收官，网友的反响不错，刚刚上热搜了。现在大家都在说，青青是下一位林海棠，仙女本仙啊。”

“是吗？我看看。”
奚偌绯跟云想打了招呼，直接去刷微博。

阮青的那部仙侠剧是小说改编，热度原本就很高，再加上导演和剧组都是好班底，制作方拉来的投资不少，据说场景很美，后期非常给力。
最主要的是，剧本好，演员演技也好，完美配合。

之前在苏州拍戏的时候，奚偌绯偶尔会看几集，最近比较忙才耽搁了。

“我们家青青就是厉害，现在大家都在嗑桃花CP。”

林晓蔚：“青青长得本来就很好看，古装扮相很仙，倒是不奇怪。是段之怀比较让人诧异，据说他是很搞笑的人呢，演绎起上仙，竟然毫无违和感。”

“段之怀前辈的演技也不差，他只是主持比较出众而已。”
奚偌绯抬起头，“大家好像都忘了，其实他是爱豆出道呢。”

“対噢，当初F-Seasons那可谓是风靡全球啊。要不是他们在最顶峰的时候，宣布解散团队，估计到现在还很火呢。”

奚偌绯点了点头，一想到这个便觉得很可惜。
好在云想和段之怀后来发展的都不错。

虽然他们没有在爱豆的路上继续发光发热的，但是至少他们在这个圈子里仍旧有着不可替代的地位。

就算是容津，遭遇被爱人欺骗的打击，后来也在商圈里面有着很高的地位，即便是対于看尽光鲜亮丽的圈内人来说，他也算是不可多得的钻石王老五。

当初组合有四个人，倒是另外一个，他们三个一直都没有再提过。

奚偌绯正思考着，突然听到旁边的林晓蔚说：“绯绯，你快看微博热搜。舒曼被爆出跟张承辉导演去酒店开房！”

“张承辉导演？”奚偌绯疑惑：“张承辉导演不是有家室？”
“対啊。所以现在网上都骂疯了，说舒曼是小三。”

这消息也太劲爆了！

奚偌绯立马爬上微博看热搜。

这次爆料的是圈内的第一狗仔，据说原本是要跟拍最近的新晋女爱豆禾覃。在她的酒店门口堵了两天，没拍到什么有用的，却拍到了舒曼跟张承辉一起进入酒店。

张承辉是拍摄电视剧的著名导演，有特别出名的宫廷剧《明妃传》。

据传最近他又在筹备古装剧，狗仔原本以为两人碰面是要谈合作。
没想到，他们进了酒店偷拍到了更加劲爆的画面。

奚偌绯点开被挂在热搜上的视频。
视频的背景是酒店的走廊，走廊上铺着灰色的地毯。
有个倩丽身影走过来，仔细看，她穿着浅粉色丝绸长裙，身材婀娜多姿。
走到某个房间门口，敲了门后，房门被打开，出现一个穿着浴袍的男人。

虽然画面有些模糊，但还是隐约可以看清，那个男人就是张承辉。

舒曼在张承辉的房间里待了八个小时，凌晨四点离开。
随意的穿着，奇怪的时间，构成了暧昧的场景。

大家都是成年人，随便一想也知道，这两人在房间里干了什么好事。

奚偌绯退出微博，点开微信，找到闺蜜群，直接弹了多人语音过去。

颜笙枳很快接起来，倒是阮青没反应。

她太震惊了，逮着人就说：“枳枳，你看到热搜了吗？”
“啊？”颜笙枳声音低哑，“什么热搜？”

“你在睡觉啊？”
“昨天录歌到早晨八点回来，吃了饭就睡下了。”

“姐姐，快起来，这都快晚上七点了。你睡了十一个小时了。”

那端的颜笙枳好像是真爬起来了，窸窸窣窣的声音从手机话筒穿过来。

“这个月都在赶行程，我都快疯了，难得有天可以睡觉。”
颜笙枳打了个哈欠，“你刚刚说什么热搜？”

“噢，有个热搜是青青的新剧收官，大家都在嗑CP。”

“你特意打电话，就是为了告诉我这个？？”颜笙枳诧异，“那部剧那么好的班底，不上热搜就怪了，宣发肯定买热搜了啊。”

“这个不是重点啦。重点是舒曼上热搜了。”
“舒曼？”
“対啊，你猜她是因为什么上热搜。”
“因为什么？”

“她跟张承辉导演去酒店开房，被狗仔拍到了。”
“芜湖，这么刺激的吗？”

“対啊，是不是很赤鸡，所以我忍不住想跟你们说。”奚偌绯疑惑：“青青怎么不在？我这是来给她送情敌的消息啊。”
“你没爬楼？她昨天杀青了，今天要横店飞临城。”
“几点的航班？”
“应该是快到了。”

话音刚落，屏幕亮了下，提示阮青进入了多人语音。

奚偌绯：“青青女神，你来了！我们正在说热搜呢，你看到没？”
阮青：“刚下飞机看到了。”

颜笙枳：“什么感想？你跟你情敌一起上热搜了。”
阮青：“哎，情敌个屁。人家压根不给我机会，想有情敌都不行。”

奚偌绯：“你应该说情敌个屁，舒曼都是过去式了。”
阮青：“那我也不是现在式。”

颜笙枳：“青青，你不対劲啊。你不是说势必要追到你偶像，这才追多久啊，就打算放弃了？”

阮青：“我不想放弃有啥用，人家不给我机会。”

奚偌绯：“那你打算放弃？”
阮青：“我不知道。”

颜笙枳：“说句实话，容津这种优质男人是很难得，难追也是正常的。不过你也是女神级别的，你看看最近你多火啊。所以，不要为男人丧气。女神不要低头，皇冠会掉！”

阮青：“可是我好喜欢他。”
奚偌绯：“那就不要放弃，继续追。”

阮青：“我都把他睡了，也追不到。”

颜笙枳：“你把他睡了？？”

阮青：“早睡了。”

奚偌绯：“他拒绝你，还跟你睡？”

阮青：“是我硬要跟他睡的。”

颜笙枳：“屁！他要不愿意，能让你硬睡了？你逼着他硬，逼着他干？”

奚偌绯挠了挠耳朵，“枳枳女神，你讲话也好粗暴。”

颜笙枳：“好姐妹，说话直爽点。我说的在不在理，男人要不愿意，你还能逼着他爽？”

阮青：“……我这么豪爽的女人，都被你说羞涩了。”

奚偌绯：“默默说一句，容津前辈那种人，不像是会随便跟人约炮的人。他是不是也有点喜欢你。”

颜笙枳：“拉倒吧。你们家顶流还堪称无欲无求不悲不喜大魔王，整天摁着你就摩擦摩擦。”

奚偌绯：“……感觉有被内涵到。”

颜笙枳：“我说得不対吗？跟他睡之前，你会知道你们家大魔王其实是大□□？？”
奚偌绯：“现在好像是在说青青女神的事情。”

颜笙枳：“都一样，男人没一个好东西。”

奚偌绯：“枳枳女神，你是最近跟我哥不顺利？”
颜笙枳：“我们顺利过吗？”

奚偌绯：“也対，你这从小追在他屁股后面，也没追到人。青青女神，别懊恼，有人比你还惨，她追了十几年了，还没追到人。哈哈哈哈哈！”

颜笙枳：“奚偌绯，找死啊。”
奚偌绯：“你好好対我，不然我以后不叫你嫂子！”

颜笙枳：“切，你以为我还有机会让你叫嫂子？别搞笑。

奚偌绯：“枳枳女神，対自己有信心一点。”
……
两人斗嘴斗了好一会儿，都没听到阮青发言。
颜笙枳叫了声：“青青，你怎么都不说话？”

阮青：“我刚回到家。”

话音刚落，电话彼端传来关门声。
紧接着，阮青丢出了个炸弹式消息：“我怀孕了。”

颜笙枳：“什么鬼？！”
奚偌绯：“什么鬼？！”


第58章
================

电话挂断后, 阮青瘫坐在沙发上。

这四个月她一直在横店拍戏，三个月前她跑去跟容津表白后，借着酒醉跟容津睡了。
隔天醒来, 容津竟然没有走。
她满心欢喜, 却没想到等来的是容津的一声：“对不起。”

在跟她睡了后, 容津真诚地道了歉，并且再次表示两人是没有可能的, 他希望阮青不要再去找他。

那之后的三个月, 阮青一直窝在剧组拍戏, 没有再去找容津。
直到一周前, 她恍然察觉，自己经期推迟了两个月了。

因为常年熬夜拍戏，她的经期并不准时，经常会有推迟的情况, 最近拍戏行程紧密，她没注意这件事。
等她反应过来的时候，她才后知后觉害怕。
那夜欢愉之后, 她的姨妈都没来过, 该不会吧？

她不敢让助理知道, 助理知道了, 她爸妈肯定会第一时间收到消息。

她自己偷偷去买了验孕棒, 躲在酒店房间的浴室里面, 双手颤抖地验出两条鲜红的杠杠。
她怀孕了。

她很无措, 不知道该怎么办。
思虑了两天后, 她又跑去容津的饭店找他。

容津那段时间刚好都在横店。
她去饭店找人的时候, 服务员认出她是云想和云太太之前带来的朋友，也是那天晚上在老板房间留宿的女人, 自然不敢怠慢，将人请了进去。

刚到老板包厢，服务员刚想伸手敲门，突然听到了里面传来了哭泣声。
阮青抓住了服务员的手腕，示意她不要轻举妄动。

包厢的门没有关紧，阮青用食指摁在门上轻轻一推，门便被打开。
她看到里面有个女人，全身无一物地站在容津面前。

“阿津，我知道你只对我有感觉，让我们再试一试好吗？”
是舒曼。

她哭得梨花带雨，跟前的男人神色却十分平淡无波澜。
“舒曼，这次又想要什么？”

舒曼僵了下，随即低下头，“对不起。”

“你不必跟我说对不起，你对不起的是你自己。”容津悲痛道：“舒曼，是从什么时候开始，你习惯用自己的身体去换取你想要的东西的？”

阮青望着那女人白皙的后背，以及□□的双腿，一时间恶心感涌起，弯下腰就要吐出来。
服务员在后面扶住她：“阮小姐，你没事吧？”

里面的人听到外面的声音。
舒曼脸色刹那变白，抓起地上的裙子躲到了旁边的酒柜后面。

容津转身看到阮青她们，脸色也变了。
他立马走出来，将门关上，对旁边的服务员冷冷呵斥：“下去。”

穿着旗袍的服务员吓了一跳，点头称是，转身走了。

阮青感觉胃里翻涌，身体非常不舒服，好像是肚子里的宝宝也在为她打抱不平。
而跟前站着的男人，脸色比他还差。

“你来干什么？”

阮青对上他那双冰冷的眼眸，第一次从这温文尔雅的男人眼中看到一丝丝狠厉。

“我想跟你谈谈。”她忍着难受说道。

容津却一副完全没有耐心的样子，“我跟你没什么好谈的。”
“前辈，我……”

“阮小姐，我以为我之前说得很清楚，我现在并没有想要谈恋爱。人跟人之间保持点距离，还能做朋友，没有必要觉得谁可以拯救谁。反正对我不需要。”

阮青想要说出口的话，全部被堵了回来。
鼻尖涌起一股酸涩，眼眶瞬间湿润。

她咬住了嘴唇，才没有让泪水掉下来。
她低着头，平静地说：“打扰了，以后不会了。”
说罢，转身离开。

疾步走到饭店门口，胸口的那股难受到达了顶峰，她跑到垃圾桶旁边，弯下腰，呕吐了出来。
真的好难受。
-
奚偌绯下了飞机后，跟林晓蔚交待了一声，转身上了颜笙枳的车。

她边拉安全带，边对坐在驾驶位上的颜笙枳说，“去找青青吗？”
“当然了。”

颜笙枳这段时间实在忙碌，今天昏睡一天现在才算缓过来，原本是打算在家里窝一个晚上，隔天还有个站台活动。
突然听到阮青说怀孕了，哪里还顾得上休息，换了衣服随便化了个淡妆，便开着车来接奚偌绯。

“容津那个狗男人！”

如果说阮青是属于那种大大咧咧的马大哈，颜笙枳则更像是成熟稳重的老大姐模样。
三人遇到事情的时候，颜笙枳总是最沉稳给出引导的人，若是遇到不公，她也往往是最气愤的。

“就是！狗男人！我原本还以为他那种人，温柔体贴，应该干不出渣男的事情。呵呵！”

两人一路上都在吐槽容津，很快到阮青的住处。

本来怒气已经消散了大半，没想到一敲开门看到阮青苍白的脸色，两人还未来得及说话，阮青便“呕”了一声，转身朝洗手间跑去。
火气瞬间又上来了。

奚偌绯踢开高跟鞋，冲了进去。
“青青，你还好吗？”

阮青抱着马桶，趴在上面呕吐不止，压根无法说话，只能对她们摆了摆手。

十分钟后，奚偌绯才扶着阮青回到客厅。

阮青窝在沙发上，奚偌绯和颜笙枳面对她，坐在沙发前面的地毯上，双手抱着膝盖，仰头望着阮青。

奚偌绯叹了口气，“那你现在打算怎么办？”

说完，她转头看颜笙枳，“以前演戏的时候，总觉得这句话台词有点傻逼，没想到啊，我也会说这句台词。”

颜笙枳点了下她额头，转而对阮青又问了一遍。
“青青，你打算怎么办？需要我给你联系私人医生吗？”

阮青疲惫地抬起眼皮，“这个孩子，我想生下来。”

奚偌绯瞪大眼睛，转头跟颜笙枳对视。

颜笙枳无奈摊开双腿，“你疯了？”

阮青面无表情抬起头，“我也觉得，我真是疯了。”

奚偌绯：“青青，你知道生一个孩子意味着什么吗？你现在正当红，生孩子停工一年不说，生完你还得照顾孩子，以后工作怎么办？”

“绯绯，我也不知道怎么办。我只知道，这是一条生命啊，难道我要流掉它，那样太残忍了。”

颜笙枳：“容津知道吗？”

阮青摇了摇头。
思虑片刻，还是将那天去饭店找容津的事情告诉了她们。

颜笙枳：“这个舒曼还挺牛的啊，前脚刚和张承辉睡过，后脚就跑去要跟容津睡！”

奚偌绯默默说了句：“其实，我有个脑洞。应该是舒曼知道那边出了事情吧，所以去求容津帮她处理？不然容津怎么会问她，这次要什么？这是不是说明，这样的事情舒曼不止做了一次，而且每次都想获得什么。”

颜笙枳：“懒得管那个女人要干什么。现在重点，这个孩子是容津的，他必须负责。”

阮青微微叹了口气。
“我不想告诉他。”

“为什么？”奚偌绯问。

“他不喜欢我，如果知道我有他的孩子，肯定会让我打掉的。”

颜笙枳没忍住爬起身，恨铁不成钢地戳了戳阮青的额头。
“你是中了什么邪啊，一定要生下这个孩子？”

阮青一双湿润大眼眸望着颜笙枳，楚楚可怜的模样。
“我得不到容津这个人，还不能留下他的孩子吗？”

奚偌绯：“青青，你真的想好了吗？确定想留下这个孩子吗？”
“嗯。”

“不告诉容津。”
“不要。”

“那你想过独自生下这个孩子，并且将他养大的辛苦吗？”

阮青扶额，“其实我没想过，我现在觉得很乱，身体又很难受，一直很想吐。有了这个孩子后，我好像更委屈了。可是我还是想将他生下来。”

颜笙枳伸手抱住了她。
“想生下来就生下来吧。反正他有妈妈，有外公外婆，还有疼爱他的两位干妈，也会很幸福的。”

那天在容津那里受到的委屈，原本已经被她压下去，却在被颜笙枳拥入怀中的这一刻，全部迸发出来。
阮青抱住颜笙枳，“我好难受。”
身体难受，心底更难受。

颜笙枳轻轻拍了拍她的后背，“没事，我跟绯绯会一直陪着你的。”

当天晚上，颜笙枳联系了认识的私人医生，带着阮青去私人医院进行了检查。
结果是没有期待的乌龙，检查证明阮青确实怀孕了。

私人医生给阮青作了全面检查，还发现她有轻微贫血，特意开了药，嘱咐：“除了贫血，没什么大问题。回去记得好好休息。”

颜笙枳和奚偌绯又带着阮青回家。
哄她睡下后，颜笙枳给奚偌绯使了个眼神，两人出了房间。

颜笙枳拿出手机，点开微博，递给了奚偌绯。

奚偌绯疑惑看了眼，发现竟然是舒曼和容津上了热搜！
“怎么回事？”

“不知道。青青在检查的时候，助理给我发的消息，我爬上去一看，发现是这对狗男女被偷拍了。”

奚偌绯大致扫了一眼，热搜内容是，舒曼跟张承辉酒店开房一周后，又跟昔日爱豆双双携手归程。

奚偌绯没忍住爆了句粗话。

颜笙枳：“你知道容津的住处吗？”
“不知道，你想干吗？”

“还能干嘛，看他不爽，□□他去啊。”

奚偌绯拉住气愤的颜笙枳，“寻寻，你先镇定点。我也替青青很生气，可是我们突然跑过去闹，只会让他们的关系变得更尴尬。”
“还有比现在更尴尬的吗？”

颜笙枳双手叉腰：“青青那种人你也知道，痴迷一样东西，不可能轻易改变，更何况现在是痴迷一个男人。”

奚偌绯抬眸看她。
不得不承认，颜笙枳所言甚是。

“我原本以为容津怎么也算是个成熟男人，还有你跟云想这层关系，不会做的太难看，真不喜欢合理拒绝也罢。但不是，现在是这个渣男把青青肚子搞大了，还不负责任。”

“其实，他也不是不负责任。他只是现在不喜欢青青，才会拒绝青青的表白。我觉得，如果他知道青青怀孕，应该会负责的。”

“那就让他来负责。”

“可是青青说了不想让容津知道。”
“她现在自己都很乱，压根无法确定自己的真实想法。作为姐妹，我不想她以后后悔。这个坏人我来做，我去告诉容津这件事。”

“那要是青青生气怎么办？”

颜笙枳深吸一口气，“相比青青独自生下孩子受的苦，我宁愿她现在生气。”
说罢，她转身，义愤填膺地朝前迈步。

奚偌绯没有迟疑，跟了上去。

奚偌绯从小跟颜笙枳一起长大，非常了解颜笙枳的性格，她决定要去做的事情，十头牛也拉不回来。
而奚偌绯从来都是她忠诚的跟随者。

上车后，奚偌绯给云想打了个电话，原本是想要通过他联系容津，提前告知容津她们要过去。
没想云想和林晓常都没接电话，颜笙枳只能联系经纪人，要来了容津的地址，她们直接杀了过去。

到达容津住处，容津看到门口站着的她们，面露诧异。

顾念着云想，奚偌绯态度还算客气。
“前辈，打扰了，我们有事需要跟你谈一谈。”

毕竟奚偌绯是云想的太太，容津对她保持着应有的敬重。
“请说。”

颜笙枳对他倒是没那么客气，直接推开门。
“进去谈。”

容津看着颜笙枳直径往里面走，微微蹙眉。

奚偌绯在旁边解释，“大晚上的，站在门口说话也不方便，麻烦前辈体谅下我们艺人身份。”
容津往后退，对奚偌绯做了个“请”的动作。

三人在沙发上面对面坐下。

颜笙枳双手环抱胸前，一副女王模样，奚偌绯坐在她旁边，宛如小媳妇似的。

颜笙枳：“我们明人不说暗话。我们今天来，是为了你跟阮青的事情。”

容津性情温和，一般不会急眼。
面对她们的突然到访，容津虽然觉得奇怪，但还是保持着应有的礼貌。

“我跟她的事情，是有什么需要你们代替她来谈的吗？”

颜笙枳看他那副温吞的样子，反而更生气。
“要是你能好好跟她处理，用的着我们？”

奚偌绯拉住她的手臂，轻轻摇晃了下，示意她镇定镇定。
“容前辈，原本你跟青青的事情，我们是不应当插手的。是因为青青之前去找过你，你没给她机会跟你谈谈。”

容津：“我跟她并没有什么事情需要好好谈谈的，我之前说得很清楚，我并没有打算进行一段恋爱，她大可不必将时间耗费在我身上。”

颜笙枳又炸了，“你不打算跟人谈恋爱，你干嘛跟人上床？管的住自己的心，管不住自己的腿？”

容津脸色黑了下来。

“一个好好的姑娘去找你，你把人睡了，然后告诉人家，我不喜欢你，我不会跟你谈恋爱，你不要耗费时间在我身上？”

容津低下头，“关于那天晚上，我很抱歉。如果她觉得这样的处理方式过不去，我可以给她赔偿。请你们代我转达，随意她开口，我一定满足。”

“赔偿？”颜笙枳笑，“不需要赔偿，我们现在要你负责！”

“如果你们所说的负责，是需要我跟阮青小姐步入恋爱关系甚至于结婚，那我只能再次说抱歉。”

“现在会说抱歉，跟人上床的时候怎么不知道抱歉？！”

颜笙枳的直言让奚偌绯都脸色一红，更何况是当事人。

容津眼神沉了几分，“那天晚上，我跟阮青小姐发生的事情，是我的错误。我并非有意玩弄，当时我们两人都喝多了，有些事发生超乎了我的意料。我个人认为，阮青小姐没有必要为了那一个晚上，耗费一辈子在我身上。不是她的问题，是我不配。这些话，麻烦你们可以帮我转告阮小姐。”

颜笙枳气得想起身揍人，被奚偌绯给拉住了。

容津看着颜笙枳，语气诚恳道：“也请你们替我转达，我愿意真诚给她道歉，并且给予她除了感情外的任何赔偿。”

“道歉有屁用啊？！你现在把人肚子搞大了，一句道歉和赔偿，就能解决的吗？”

容津震惊抬眸，望着颜笙枳：“你这话什么意思？”

“你还给我装傻，他妈的，我真是……”

“枳枳。”
奚偌绯抓住颜笙枳，将人摁回沙发，转而面向容津。

“容前辈，你没听错。青青怀孕了。”

--------------------

作者有话要说：
今天的都更新完啦！


第59章
================

多年来, 容津一直有个秘密。
自从舒曼打掉他们的孩子并且跟他离婚后，容津突然对任何女人都没有感觉。
他硬不了了。

这件事只有云想知道，其他人他一概没说。
包括舒曼。

离婚后, 舒曼有很长一段时间没有联系过他, 直到《功名》上映, 舒曼在那部电影上摔了个大跟头。

《功名》的主演们不是得奖就是得到了名气，只有她莫名其妙背负了骂名。

原本以为能借此走上灿烂星途的, 没料到情况更糟糕, 舒曼的星途依旧一片灰暗。
这时候, 她又想到了容津。

她找到容津, 企图利用自己的身体，再次获得容津的心，被容津拒绝了。

通过那一次，容津不仅对于舒曼更死心, 还发现，他对舒曼也没有感觉。
后面，他看过医生, 检查确认身体没问题, 医生说是心理作用, 也尝试治疗, 无果。

渐渐的, 他连治疗都放弃了。

从舒曼背叛他之后, 他对于感情并没有期待, 更甚至有些厌恶。
他都想好了, 要跟纪言黎一样, 做个丁克。

这样的想法持续了六年，他的想法更坚定, 阮青的出现和之后的猛烈追求，没有能改变他的想法。

只是他没料到，小女人会那么大胆，直接跑到他面前，坦诚相见。
更令他没想到的是，他竟然有感觉。

那晚之后，其实他一直在自责。

他一个心都烂掉的人，压根没有想过要继续一段感情，仗着阮青的喜欢，把人好好一个姑娘糟蹋了。

他思考过很久，觉得自己不能再糟蹋人姑娘。

阮青对他痴心一片，他不喜欢人家，也不好耽误她。
所以，他直接拒绝了她。

万万没想到，阮青会怀孕。

奚偌绯看着面色吃惊的容津。
“青青很喜欢你，我不知道前辈是心有所属，还是因为其他原因，连尝试都不愿意跟青青试一次就拒绝她。她挺伤心的。”

她叹了口气。
“你跟青青的事情，原本是不该由我们来插手。但现在事情确实发展到了不可收拾的地步。作为青青的姐妹，我们很心疼她。我们今天过来告诉你这件事，是希望你能有点良心，重新思考下，是否要对青青负责。”

容津嘴唇轻启，却是什么话都没说出来。

“青青原本没打算让你知道的，是我们看不下去--------------.旧/时/光/整/理/团dui.，擅自做主来找你的。她今年才23岁，前辈也是在这个圈子里混过的，自然明白，一个23岁的女演员突然停止工作，去生孩子，这意味着什么。更何况是当单身妈妈，这对她真的太残忍了。”

“你是说，她要将孩子生下来？”

颜笙枳觉得奚偌绯对容津太客气，有些看不下去。
“你先别管她生不生，你现在要思考的问题是你要不要负责，怎么负责吧？！”

容津沉思片刻，刚想回答，突然听到身后传来一阵乒乓声。
转过头，看到是洗完澡的舒曼。

她刚从浴室走出来，听到他们的对话，握着的手机不小心掉落。

她的突然出现，让客厅里面的三人都觉得震惊意外。

奚偌绯上下打量了舒曼。
这个女人此刻正穿着容津的白色衬衫，一双大长腿光溜溜的。

很容易的，便联想到某些暧昧的事情。

再加上容津和舒曼今天刚被拍到一起回临城，奚偌绯突然替阮青感到不值。

这个男人不喜欢她，她为这个男人拼命想生下孩子的时候，他还在跟他的前妻纠缠不清。

奚偌绯原本情绪挺镇静的，这会儿火气刹时涌了上来。

她恶狠狠盯着容津，“本来我以为容津前辈至少是诚实的男人，你现在不喜欢她，所以拒绝她，至少你是有良心的，一夜情的错误后，你不想继续耽误她，选择跟她说清楚，也不是不能理解。呵呵，现在看来，并不是这样。你就是妥妥一渣男！”

她拉起颜笙枳，“枳枳，我们走。跟这种渣男，没什么好谈的。”

颜笙枳看了舒曼一眼，冷笑对容津说：“把我姐妹肚子搞大了，现在还在这里睡前妻！恶心！！我告诉你，这件事没完，你给我等着。”

说罢，跟奚偌绯手牵手走了出去。

门“砰”的一声被砸上。

坐在沙发上的容津抬起头，看着不远处站着的舒曼，语气不善道：“谁让你穿我衣服。”

舒曼装出可怜模样，“我衣服脏了，刚刚洗澡看到你衬衫放在浴室里面，我借来穿穿。实在抱歉，没提前跟你说一声。”

容津望着这个女人，心底满是烦躁的感觉。
他在后悔，今天就不该跟她一起出发，更不该顺路送她回家。

今天在机场的VIP包厢里，容津恰巧遇到了舒曼。

舒曼主动跟他说起，因为网上的事件，现在大家对她敌意很大，今天肯定会有人到机场堵她。
公司给她派的车，很多粉丝都知道，她想请容津帮忙掩护她先离开机场。

容津一直觉得，当年两人的悲剧，是因为容津给不了舒曼想要的。
如果当年他多给舒曼一点关心，帮助她实现自己的理想，或许舒曼不会走到现在的地步。

他对女人总是心存怜惜。
舒曼每次提出要求，不是太过分，容津都会帮忙。

今天舒曼提出要求后，他思虑片刻，还是答应了下来。

他开车将舒曼送回家，没想到张承辉的老婆派了人堵在舒曼家门口，直接把人泼了一身的油漆。
容津不好放下她不管，只能把人带回家。

舒曼抬眸，看着脸色不太好的容津。
“阿津，她们刚刚说得是真的吗？你跟阮青有了孩子？”

阮青的事情，容津本来就觉得心烦。
她这般开口，他脸色随即变得不悦。

“这是我们的事情，跟你没关系。衣服我待会让助理送来，你换好就走吧。”
容津站起身想离开，舒曼赶忙上前，从后面抱住他。

“阿津，你不要走。我现在什么都没有，只剩下你了。你原谅我，好不好？”

她脸颊紧贴着他的后背，“阿津，我知道错了，我当时不该打掉我们的孩子。我真的特别后悔。要不，我们再生一个吧。”

心底的烦躁感累积到了顶点。
容津抓开舒曼的手，转过身，与她隔开距离。

“舒曼，给自己留点尊严吧。”

舒曼原本还抱有希望，听到这句话，心好似沉落到了海底。
“阿津，对不起。”

以往每次她装出楚楚可怜的样子，容津就会心软。
可今晚，他并没有。

他眼眸深处涌出了一丝厌烦。

“当年，我真的很爱你，这点你比谁都清楚，不然我不会为了跟你结婚，甘愿退团退出演艺圈。”

“那时候，我并没有想那么多，只是觉得能跟心爱的人在一起一辈子，梦想什么的都不算什么。就算是后来，你打掉了我们的孩子，跟我离了婚，甚至让我发现你婚内出轨，跟我的团友上床，我都没有怪你。是因为我觉得愧疚，我给不了你安全感，没有帮助你实现梦想，是我的问题。”

“你说让我退圈，我就退圈。你说要离婚，我挽留你不接受，最后我也尊重你的决定。离婚后，你说希望我给你补偿，要签约博亚娱乐要资源，我可以拉下脸去跟云想说。你设计跟言黎上床差点被他封杀，我也替你拦了下来……这些年，这样的事情数不胜数。”

“只要你提出的，我都会尽量去做。你很聪明，一直懂得利用我的愧疚。我是曾觉得愧疚，是想补偿你，愿意睁一只眼闭一只眼，是因为这样，让你觉得我压根不是一个男人，能随意你糟蹋？”

舒曼：“阿津，我不是那个意思。我是真的想跟你复合。还是你觉得要我退出娱乐圈，那我明天就发公告宣布退出娱乐圈。我们可以复婚。”

“你不惜打掉孩子跟我离婚，跟那么多人上床都要争来资源，保住自己的地位，你愿意为我退出娱乐圈？”

“我愿意的，我……”

“你愿意，我不愿意。”容津眼神变得可怖：“舒曼，这么多年，我为你做的，足够偿还当年我亏欠你的了。以后，你不要再来找我，我不会再帮你处理任何事情。”

“阿津。”

“复婚更不必。我嫌脏。”

容津说罢转身要走，舒曼着急说道：“是因为阮青吗？”

容津停下脚步。

“因为她怀了你的孩子，所以你才要拒绝我。阿津，你别天真了，阮青是什么身份，且不说她是星三代，她现在人气正高，不出一年就能稳居一线，她怎么可能放弃星途为你生下那个孩子。你们不会有结果的。”

容津冷笑一声。
“我们会不会有结果，跟你没有任何关系。还有，她跟你不一样。她是个干净善良的美丽女人。”

这次，容津没有停留，直径离开。

离开容津的住处后，奚偌绯和颜笙枳手牵手回了阮青的住处。
没想刚打开门，看到阮青坐在沙发上。

许是因为穿着柔软的睡衣，让窝在沙发上的阮青看起来有些憔悴。

奚偌绯快步走过去，“青青，你怎么没在房间里休息啊？”

阮青抬眸看着她们，表情有些委屈。
“我睡醒起来，你们都不在，我还以为你们不要我了。”

颜笙枳走过去搂住她的肩膀，“少撒娇啊，我不吃这套。”

阮青歪头靠在她肩上，“真的不吃这套吗，姐姐？”
“完蛋，现在发现还是吃的。”颜笙枳拍了拍阮青的脸，“你一撒娇，我的心都要酥掉了。”

奚偌绯站在她们跟前，双手叉腰。
“诶，你们在这里姐妹情深，那我呢，我也要！”

三人笑着抱成一团。

完了，阮青头靠颜笙枳，双脚搭在奚偌绯腿上。

“你们刚刚去干嘛了啊，打电话也不接？是不是背着我去吃宵夜，也不知道给我带点。”

奚偌绯抬眸看了颜笙枳一眼，选择老实交代：“青青，我们刚刚去找了容津。”

阮青顿住。

“对不起，我们没有经过你同意，擅自去找了容津跟他谈判。”

“你们……”阮青顿了下，“他怎么说？”

思考片刻，奚偌绯将她们去找容津谈话的情况复述了一遍。

颜笙枳：“当时舒曼身上就穿了一件白衬衫，想也知道是怎么回事了。”

阮青低头，“白天被拍到一起从机场出来，晚上舒曼出现在他家，穿着他的衬衫，这还能是怎么回事。”

奚偌绯深深叹了口气：“青青，我现在觉得那个男人不值得。你要不要再考虑一下，关于孩子的事情。”

阮青固执道：“这个孩子，我还是想要生下来。”

奚偌绯：“好，那我们三个一起养宝宝。”

阮青点了点头，“好呀，以后你们就是宝宝的干妈，要很疼他噢。”
“那当然。”

三人开始对养育宝宝展开了无限遐想，颜笙枳已经说到他出生后要买的东西都由她承担，衣服啊，鞋子啊之类的。

奚偌绯笑：“拜托，宝宝比较需要奶粉和纸尿裤吧。”
“衣服和鞋子也需要啊。我们还要给他布置一间超好看的婴儿房……青青，你说要不要准备两间啊，还不知道是男孩还是女孩。”

奚偌绯转头看向窝在沙发里的阮青。
“青青？”

阮青抬起头，眼眶发红。

“怎么了？”

奚偌绯和颜笙枳同时挪过去，“怎么了，这是？”

眼眶里的泪滴滑落。
阮青声音低哑，“我还是觉得好难受。”

--------------------

作者有话要说：
关于配角的这些戏份，几章节就过去，后面都是小仙女和大魔王的互动，保证很甜的！
本来关于设定方面的，我现在都不敢说太多，毕竟每位小可爱看故事都会有自己的观点。
我之前也考虑过，要不要把青青和容津的故事写的这么清楚，但是不写，感觉又没有交代清楚，他们就不完整了。
从故事开头三闺蜜的对话，就可以看出青青对偶像容津的喜欢，青青是个敢爱敢恨的人，也可以直接说是恋爱脑。容津呢，其实这个人很可怜。
有些内容还没写到。
不过不管他们怎么样，反正小可爱们看完都可以有自己的观点和评价，也可以不喜欢，这个都没事。
里里能保证的是，男主和女主的故事肯定保证甜。
O(∩_∩)O~


第60章
================

阮青现在这种情况, 自然不可能再继续去拍戏。
刚巧阮青这部戏拍完，之前就计划给自己放假一两个月，中间只接了几个广告拍摄和站台活动。

奚偌绯跟她的经纪人打了电话, 以身体不适为由, 推掉了后面半个月的工作。
阮青的经纪人正在阳城出差, 听言说要立马赶回来，是奚偌绯说会留下助理照顾阮青, 经纪人才暂且被安抚。

奚偌绯跟颜笙枳的行程都很赶, 在阮青家陪了她一个晚上, 隔天就要离开, 一个飞北京，一个飞长沙。
奚偌绯不放心留阮青一个人在家，将林晓蔚留下照顾阮青。

上了车后，奚偌绯还在给林晓蔚发微信语音。
“晓蔚, 你记得她现在不能吃太油腻的，她一闻到那个味道就会反胃想吐。”

奚偌绯今天要飞北京见导演，林晓蔚被留下, 海晏自然必须跟着。

“青青真不打算告诉经纪团队啊？”

奚偌绯放下手机, 抬眸看向她。
“暂时只能这样, 她那经纪团队你也知道, 是她爸妈的人。她们一知道, 阮爸阮妈肯定就知道了。她现在自己心情都没整理好, 暂时没有精力去应付阮爸阮妈。”

阮爸阮妈要是知道了, 必然不希望她留下孩子, 恐怕事情会变得更复杂。

“行了, 别叹气。她这件事一时半会也解决不了，还是先忙你自己的事情吧。”

《锁春秋》拍摄结束后, 她拍摄了广告也参加了综艺，这些作品暂时不会播出，她总不能停下脚步等待。
所以，程薇给她安排了这个时期能接到的最好剧本。

圈内有个著名的制片人陈芳，以前的偶像剧鼻祖，大多出自她之手。

近些年，偶像剧的剧情偏单调，收视率逐渐下降，她慢慢开始涉猎其他题材。
前两年，她凭借一己之力拉起了仙侠剧的收视率。

据闻今年，陈芳又有大动作。
程薇跟陈芳是同学，听闻这件事，亲自联系了陈芳，向她推荐了奚偌绯。

陈芳答应跟奚偌绯见面，但也说具体还要看导演跟其他演员的配合问题。
言外之意，要不要用奚偌绯还得再看。

程薇自认为必定能拿下来，让奚偌绯不用有顾虑，就是亲自前往北京，跟陈芳以及导演等人见个面，先谈一谈。

因为这次合作的内容不明确，奚偌绯没有什么可以准备的，她心底觉得有点虚。

她转身问海晏“薇姐有说什么吗？”

“没说啥，就让你平常心对待。”
“好吧。那我也只能平常心，人家要用我就用，不用我也没办法。

海晏笑：“绯绯小仙女不是一直都很自信，什么时候开始态度如此摆烂？”

“以前有自信，是因为在我能接到的剧本中，我的演技自然是绰绰有余的。现在不是接到的剧本等级不一样了嘛，心底还是有点没底。”

“你就安心吧，你这演技，以前一直没火，那是资源没跟上没能遇到好的剧本。现在有薇姐的安排，你只要好好演戏，做好自己足够了。”

两人说着话，海晏的手机响起，她对奚偌绯做了个手势，接起电话。

奚偌绯没管她，拿起手机在微信群里发了消息。

小仙女的世界你不懂：[我在车上要去机场了。]

织女不是我：[我到长沙了，待会要开始录制。]
织女不是我：[@信不信青你一口有事留言，无聊让晓蔚陪你去散散步。]

小仙女的世界你不懂：[没错没错。]
信不信青你一口：[知道了。你们安心工作，不用担心我。]

海晏挂断电话，“绯绯，你跟枳枳上热搜了。”
“嗯？”

“你跟枳枳被拍了，不过舆论是好的。你可以去看看。”

奚偌绯打开微博，看到她跟颜笙枳被挂在热搜上。

#奚偌绯颜笙枳手牵手#
#奚偌绯#
#颜笙枳#

三个热搜内容都一样，是狗仔跟着容津和舒曼到了容津的小区，刚好拍到她们去找容津的画面。

两人非常有艺人的自觉，出行必备黑色口罩，遮挡得严严实实的，压根看不到脸。
但她们身姿卓越，也能第一时间吸引别人的注意力。

照片里，奚偌绯和颜笙枳手牵手。
身材火辣的女人和仙气飘飘的小仙女，粉丝一眼就认出来，是颜笙枳和奚偌绯。

[这是什么圈啊，颜笙枳竟然跟奚偌绯认识。]
[果然美女才会和美女做好朋友。]

[颜笙枳的身材真的好火辣噢。]

[小仙女就是小仙女，穿着简单的T恤和纱裙，都能这么有气质。]

[你们不觉得颜笙枳和奚偌绯好般配吗？]
[A女和小仙女，绝配啊。]

[诶，这个地方不是狗仔拍到容津跟舒曼一起回去的小区吗？]
[这两位都能是好朋友，会不会跟容津和舒曼也是好朋友？]

[舒曼也是博亚娱乐的，估计是认识的。]
[那舒曼这是带着男朋友去跟好朋友见面？]

[其实有没有一种可能，这是朋友局，容津和舒曼也只是朋友碰面。]
[我们偶像虽然不混娱乐圈很多年，但他的品味不会那么差吧，找这种小三。]

[不管怎样，舒曼跟张承辉开房是真的吧。]
[容津会不会还不知道自己被绿了啊？]

[还是欣赏美女实在，这些三不三的，听着只觉得恶心。]

[抱走我们枳枳不约，我们枳枳怎么可能跟小三做朋友。]
[抱走我们小仙女不约，我们小仙女怎么可能跟小三做朋友。]

热搜的舆论从开始的观赏美女，延伸到小三舒曼身上后，底下评论，开始清一色地阴阳怪气骂小三。

从容津的住处离开后，舒曼回了自己家。
她坐在沙发前面的地毯上，桌上摆放着电脑，她正在看网上的舆论，气恼至极。

别人都以为她背靠着博亚娱乐，资源肯定非常好，但其实并不是这样。

云想虽然答应了容津，将舒曼签到博亚娱乐，可是云想并没有对她特别照顾。

之前温梦霜作为博亚娱乐一姐，资源好到爆，有时候她忙不过来，资源就会转到舒曼身上。

可自从奚偌绯来了博亚娱乐后，公司的资源都偏向奚偌绯，其他的都划到温梦霜那边，能留给她的资源变得更少。

这两年，她一直没有什么拿得出手的作品。
若是在这样下去，她会掉到三线以外，以后只怕再难爬回来。

上个月在某个饭局中，她费尽心思攀上张承辉，不惜跟他去开房，就是想能接下他的下一部戏剧本。
没想到，竟然被狗仔偷拍曝光了。

张承辉做事非常仔细，这是第一次闹出绯闻，气得不行，咬定是舒曼叫来的狗仔。
别说是下部戏的剧本，以后张承辉恐怕见都不会再见她。

舒曼没办法，最终还是只能绕回容津身边。

她认为，容津这么多年没有再进入下一段感情，肯定是因为忘不了她。

舒曼陪着容津走过人生的最低谷，自认为只要她开口，容津定然会再接纳她。

万万没想到，这时候会杀出个阮青。
而且，阮青竟然还怀了容津的孩子。

她知道，这一次如果没有成功，她将彻底失去容津这个依靠。

她不想失去这个依靠。
她要去找阮青。
-
看到网上的舆论变化，奚偌绯还挺开心的。

这个舒曼就是该骂。
吃着碗里的盯着锅里的，还没见过这么可恶的女人。

更可恶的是渣男容津。

将容津骂了一通后，奚偌绯被海晏拉下车，赶在最后时刻登上了飞机。

程薇跟陈芳约的饭局是在晚上七点。
到了北京后，奚偌绯和海晏回酒店休整片刻，换上一套精致又不做作的裙子，去了约定的饭店。

陈芳早打过招呼，他们到达饭店门口，被服务员迎了进去。

饭店很有老北京特色，金碧辉煌，走廊上都铺着金黄色的地毯。

海晏陪着奚偌绯走向包厢，在服务员打开包厢大门的时候，露出了灿烂笑容。
奚偌绯也做好准备，正打算开始进入应酬模式，抬眸看到坐在中央位置的男人。

男人一身白色衬衫，难得斯文，矜贵傲然。
方才好似在同身旁的人说话，身体微微侧身，手掌搭在桌上，指骨修长如竹。

“海晏，偌绯，你们来了，快进来吧。”
陈芳率先看到她们，打了声招呼。

听言，男人转过身。

他这人在外冷漠惯了，即便是在跟别人说话，眉宇间也有着淡淡的凌冽。
却在看向她时，一贯没有温度的黑眸刹时凝聚了温柔的情绪。

无论何时，这个男人的精致五官给人冲击性太强，奚偌绯一时间看呆了。
云想见她不动，沉着声说：“过来。”

海晏举手推了奚偌绯一把，她才反应过来，朝他走了过去。
云想状似无意地拉开了身旁的椅子，让她落座。

奚偌绯坐下的那一刻，心底突然有个念头：男人的力气就是大，那么随意一拉，直接将整把椅子都拽开了。
跟以往拽她一样。

陈芳：“偌绯，很高兴见到你。”

她的思绪乱跳，听到陈芳的话才缓过神。
“很高兴认识您。”

陈芳看了云想一眼，见他垂眸没有多言，一时间有些拿捏不住他对这位云太太的态度。
“不必这么客气，我跟云想是老熟人了。”

奚偌绯落落大方点头：“好。”

陈芳一个混迹娱乐圈十几年的人，双商极高，三言两语跟奚偌绯聊开，说了她以往的作品，又谈到了往后的职业规划。
偏偏不落在今日饭局的重点上。

奚偌绯早有所料，也不着急，就陪她慢慢聊着。

陈芳这人本就有傲然的气质。

她二十岁出道，是以编剧的身份，跟几位大导演都有合作，写了五年剧本，开始涉猎到影视投资规划。

二十七岁以超前的目光，拍摄了《青春乐园》这部校园偶像剧，成为了偶像鼻祖，推出了第一批新生代偶像演员。

隔年，以制作人的身份推出了《白雪之恋》，在那个虐文横行的时代，赚足了所有人的眼泪。
之后的每一年，她推出的偶像剧都会是当年的偶像剧top 1。

曾有人说，新演员想要出名的最快方式是拍摄陈芳的偶像剧，基本只要剧播出，便能火遍全国。

不过，想进陈芳的剧组，不是那么容易的。
近些年，她几乎不用全新的演员，没点名气能支撑的，她还真看不上。

奚偌绯就属于那种，她可以看不上，但人家心情好能给你个角色也很正常的中间点。

若是以往，奚偌绯没机会跟她碰面，自然更别谈角色。

现在不一样，她背靠着博亚娱乐，陈芳多少还是要给她点面子。
只是这面子做到什么程度，全凭陈芳喜好罢了。

陈芳不挑破今天谈剧本的事情，奚偌绯也不急躁。
倒是云想看不下去了。

在她们侃侃而谈了半个小时后，他将手边的透明玻璃水杯推到奚偌绯跟前。
“话这么多，渴了吧？”

奚偌绯和陈芳同时停下。

她转头看向云想，如鸦羽的睫毛眨了眨。
“你这是嫌我呱噪？”

她表情呆萌，语气却有点娇嗔。
云想愣了下，随即低笑了两声，当着陈芳的面，反问他：“你觉得我敢？”

奚偌绯心想：你这狗男人有什么不敢的！整天就想着怎么diss我。
平时跟云想斗嘴斗惯了，她自然而然地“哼”了一声。

她没觉得有什么，一旁的陈芳却大为吃惊。

奚偌绯和云想的人气可谓是一人在天一人在地，压根不匹配。

他们宣布结婚后，圈内人对他们两人的关系猜测颇多，众人虽然对奚偌绯有所忌惮，但心底还是觉得云想不太可能喜欢她。
两人结婚怕是有什么内情。

刚刚奚偌绯进来后，云想没有什么亲密举动，陈芳还是以为当真如他们所想。
没料到这两人的相处状态如此“老夫老妻”。

奚偌绯望着云想的那眼神，好似在说“你要敢嫌弃我，我就跟你没完”。
更重要的是，云想嘴角还噙着笑，一副习以为常的模样。

难道这就是他们两人平日里相处的模式？

若是如此，那她对于奚偌绯，恐怕需要改观了。

陈芳还在发呆之际，门被再次推开。
是导演。

“可名，来了。”

奚偌绯诧异转过身，跟刚进来的周可名对视上。

哥？
他怎么会来？

陈芳主动介绍：“可名，来，这位是云想和奚偌绯。云想，偌绯，这位是我们的导演，周可名。”

奚偌绯面容呆滞。
云想倒是已经起身，主动对周可名伸出手，“久仰大名。”

他的举动让陈芳愣了一下。
这位平日里不是很冷酷的嘛，连制片人都不放在眼里，对导演这么客气？

陈芳转头看周可名。
周可名站在原地，眼眸幽深看着云想。

周可名是出了名的怪导演，挑选演员从来只看演员不看人气或者其他。

陈芳还怕他对云想态度过于冷待，待会惹怒了这位圈内顶流，刚想开口缓和气氛。
突然看到周可名笑了。

“早想见见你，没想到今天在这儿碰上。”

云想礼貌回答：“抱歉，是我的失误。改日必定登门拜访。”

陈芳迷糊了。
怎么就要登门拜访了？

然后，他看到周可名将视线转向坐在一旁的奚偌绯。

陈芳惊觉，云想都站起身迎接导演了，这奚偌绯怎么回事啊，还坐着不动？
这么没眼见力，难怪一直不火。

没料，周可名不怒反而露出浅浅的笑。
“发什么傻？”

陈芳刚想替奚偌绯解释，却听到她叫了声：“哥。”

哥？
哥？！

--------------------

作者有话要说：
蟹蟹投雷和的小可爱！！O(∩_∩)O~
--
狄晟晟的大粉絲扔了1个地雷
狄晟晟的大粉絲扔了1个地雷
瀅扔了1个地雷
--
读者“狄晟晟的大粉絲”,灌溉	+2
读者“倾城、泪为谁流”,灌溉	+10
读者“Wing Wing”,灌溉	+1
读者“榴莲炸鸡”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“瀅”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“瀅”,灌溉	+6
读者“瀅”,灌溉	+1
读者“瀅”,灌溉	+6
读者“木木”,灌溉	+3
读者“北笙”,灌溉	+1
读者“花落如血”,灌溉	+5
读者“天蓝玉”,灌溉	+1
读者“千与千寻”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“5563338”,灌溉	+1
读者“35288033”,灌溉	+1
读者“甜柚”,灌溉	+5


第61章
================

夜晚的北京, 俨然一座钢铁森林。

奚偌绯站在饭店走廊的落地窗前，望着外面一盏盏霓虹灯亮起，整座城市像是一个玩具盒, 一格一格亮起来。

周可名说完见她望着外面发呆, 伸手在她额头敲了下。

“唔。”奚偌绯捂住额头, “哥，很痛的！”

“还知道我是你哥？”周可名表情严肃：“我以为你现在有丈夫撑腰, 连家里人都不要了。”

“我哪里有不要啊。”奚偌绯声音越来越低, “我就先斩后奏了一回。”

“一回还不够？”周可名无奈：“我就知道你这丫头, 平时闷不吭声的, 关键时候，比智豪那小子还令人头疼。他是每天惹祸，你是总爱打得让人措手不及。”

“也没那么夸张吧。”

“瞒着所有人跟云想领证结婚，我们要看新闻才知道, 这还不夸张。”

一开始，奚偌绯是以为协议结婚而已，没必要跟平常人那样, 还要安排双方见家长的。

她当时就想, 爷爷和家里人估计就气一会儿, 过后再同他们解释就好。
谁能想到, 后来她跟云想互通了心意, 如果两人关系稳定, 所谓的协议离婚怕是不会发生。

奚偌绯抱住周可名的手臂, 轻轻摇晃。
“哥, 你别生气了。我这不是没找到合适的机会跟你们说的嘛。”

“这都是借口, 想说什么时候不能说。”

“好吧，我承认, 一开始跟他领证，我确实没有想太多，他说去领证我便答应了。我们是有点冲动，我怕你们不会同意，所以都没说。哪里能想到，当天狗仔就把消息曝光出去了。”

“你们结婚是冲动？”
“是有点冲动吧。”

当时大家是协议结婚的，哪里想那么多。
这话她自然不能跟周可名说。

“不过，哥你放心，我们都不是那种不成熟的人，虽然冲动了点，但我们还是很清楚我们自己要什么的。”

“罢了，你们也是成年人，该为自己所做的事情负责。”

当初，结婚的消息曝出来，周可名跟奚偌绯打过电话，知道他们是真心相爱的。
既然如此，再继续追究结婚是否提前告知家里这件事，也没什么必要。

奚偌绯歪头靠在周可名肩上。
“哥，我跟你说过的，他对我很好。他说他爱我。而且，今天你也亲眼见到他了，他怎么样，你这么厉害的人，自当可以看得出来的。”

从周可名进门那一刻，云想的表现得当，不卑不亢，确实对周可名胃口。

关键是，他观察到云想并不像外界传闻那般冷漠，特别是对奚偌绯照顾很是周全，两人一言一语，都透着自然舒适的甜蜜。

“哥，你觉得云想还可以吧？”
奚偌绯紧张看向他，周可名故意顿了下，说了句：“暂且还行，后续有待观察。”
“哟呵，能让我们堂堂周大导演评价‘还行’，那看来他还是不错的。”

周可名戳了下她的额头，“这才嫁给他多久，就开始护犊子了。”
“他才不是犊子。”他是狼才差不多。

“对了，哥，这次陈芳的新剧让你来导吗？”
“嗯。”

“啊，那我怎么办啊？”
“什么怎么办？”

奚偌绯撇嘴，“你这么严格的大导演，能看上我吗？我的女主角是不是要吹了？”

周可名长相偏斯文秀气，从小接受的教育，让他周身沾染了文人的气息。
他一笑，像极了古时的老先生。

“这要问你自己，有没有本事能让我看上。”

“如果你只看演技不看其他，那我绝对是没问题的。”
“呵，这么自信？”

奚偌绯甩开他的手，“其他自信没有，演技上的，还是有的。”
“拭目以待。”

两人回到包厢，奚偌绯刚坐下，被旁边的海晏拉了下。
“怎么去这么久？”

奚偌绯凑过去，压低声音回答：“没什么，我跟我哥许久没见，出去聊了会儿。”

“绯绯，我觉得你以前都是故意在坑我。且不说你老公云想，你哥哥是周可名，你以前可都没告诉我。”
“我才不告诉你。我告诉你了，你还会那么帮我吗？”
“我帮你啊，我早帮你宣传出圈了。”
“我就是不要靠我哥，才不告诉你们的。”

海晏笑：“噢，不靠哥哥，靠老公。”

他们所在的包厢很大，里面摆放着的是超大圆桌。

奚偌绯和海晏说话的时候，故意压低了声音，远一点的周可名和陈芳几乎听不见，但坐在奚偌绯另一边的云想隐约还能听到一些。

特别是奚偌绯回答海晏的那句“我就靠我老公，怎么着？！”云想更是听得一清二楚。

许是喝了点酒的关系，云想微微往后靠，坐姿难得露出一点悠然之色。

从陈芳的角度看过去，男人精绝的下颌线，浅色的嘴唇，以及唇畔扬起的完美弧度，都在挑逗她的心底防线。
这个男人太绝了。
这就是她想象中的男主角。

她是想将男主定下，但云想从头到尾都没有给她一句准话。
陈芳知道，这位可是圈内顶流，而且他背后的资本恐怕连她都惹不起。

那想让他来演自己的剧本，唯有一条路，讨好这个男人，让他甘愿接下这个剧本。

见他垂眸微笑，陈芳立马问道：“云想笑什么呢？”
被点名，云想抬起头，心情不错地回答：“笑我们家兔子。”

奚偌绯原本在喝水，听到这话，差点喷出来。
兔子你妹。

陈芳不知情，疑惑问：“看不出来啊，你还养宠物啊？”
“宠物……倒是没兴趣，就养了只兔子。”
“你喜欢兔子啊？”

云想抿嘴笑，“喜欢。”

“你们家兔子很有趣吗？你说到兔子的时候，笑得挺开心的。”
“嗯，挺有趣的，高兴的时候会舔人，不高兴的时候会咬人。”

“还咬人啊。那你养这兔子还挺凶。你还是当心点，虽然是只兔子，被咬了可不好。”
“不会。她咬人……很温柔。”挺舒服的。

奚偌绯在桌子底下拽了下他的衣角，瞪了他一眼，表情好似在表达：“你可别说了！！！”

云想适可而止。

一顿饭下来，陈芳也没能让云想点头。

海晏在旁边看着，有心想提点陈芳，想要搞定云想，还不如直接搞定奚偌绯。
但人都在，她不好明说。

饭局结束，周可名拍拍屁股就走了，陈芳眼巴巴看着云想协同奚偌绯离开。
-
他们下榻的酒店跟吃饭的地方，相隔十分钟左右的路程。

昨晚跟阮青他们聊到凌晨，奚偌绯有些犯困，在车上迷迷糊糊的。

到了酒店，她跟海晏打了招呼，自然而然跟着云想去了顶层总统套房。

云想刷卡推开门，奚偌绯率先走进去，换下高跟鞋穿上酒店的拖鞋，瞬间感觉活过来。

她走到沙发，将自己丢进去，也不管云想，兀自眯着眼休息。
“好累，没力气洗澡了。”

云想在她身旁坐下，伸长手臂将人捞过来，搂入怀中。
“云太太，你是在暗示我，应该尽一个丈夫的责任，抱工作归来满身疲惫的老婆去洗澡？”

闭目休息的奚偌绯顿了下，缓缓睁开眼睛。

两人的初始是协议结婚，就算是后来两人互通心意后，云想也一直都是“云太太云太太”地称呼她，最多是在床上她闹脾气的时候，捏着她脖子叫她“兔子”。

这是她第一次听到云想叫她“老婆”。

相比“云太太”，自然是“老婆”这个称呼更有真实感，更像是恋人之间的昵称。

奚偌绯靠在云想怀中，眼角往上飞扬。

云想完全没有意识到，手掌刚要攀上她的腰，怀中人突然弹起来。

“诶，我有件事跟你说啊，你那个兄弟容津，真不是个东西。”

欲望被打断，云想不着痕迹叹了口气。
“他跟你闺蜜出了什么事？”

“那可是出大事，青青怀孕了，那个渣男他不负责！”

云想面露震惊，“怀孕？”
“对啊，怀孕了，就是你那个好兄弟的。”

奚偌绯三言两语将阮青和容津的事情说了遍。

“昨晚我给你打电话，就是为了这事儿，你也没告诉我你在飞机上，我等不及，直接要来了容津的地址，冲了过去。”

说到昨晚的事情，奚偌绯就来气。
“你猜怎么着，我们去了还没谈完，看到舒曼就穿着一件衬衫，没穿裤子……可想而知，他们之间发生了什么事情。这个渣男，把青青肚子搞大了，还去睡前妻，我以前真是看错他了，没想到他是这么可恶的人。”

“你以为他跟舒曼睡了？”
“那不明摆着嘛。”

云想笃定道：“不可能。”

“一个女人出现在男人家里，穿着他的衬衫，露着大长腿，不是干那种事，还能干嘛？！”

奚偌绯很是激动，说到后半句，直接抬起她的白皙大长腿，为云想做了个“露大腿”的动作。

云想视线在那雪肌上流连，奚偌绯气得推了他一把。
“看什么看，你们男人都不是好东西。”
“……”

莫名被连坐的云想很无奈，收敛了思绪。

“据我所知，他们离婚后，舒曼曾多次提出要跟阿津复婚，但阿津都拒绝了。阿津觉得愧对她，多次出手相助没错，但跟舒曼上床，是断然不可能的。”

“你怎么这么笃定不可能，你又不是容津。指不定他心底对舒曼余情未了，复婚不可能，但打几炮也未尝不可。”

云想定神看她。
“当初舒曼打掉孩子选择离婚，阿津是不同意的，他挽留了很久，舒曼态度却很坚决，我们一直不解。为了离婚的事情，他们纠缠了很久。后来，舒曼告诉阿津，那个孩子不一定是他的。”

“啊？”

“舒曼亲口承认，因为阿津一直忽略她的感受，她跟温善润睡了。”

奚偌绯顿住，“温善润，不就是F-Seasons的另一个成员。”
“嗯。”提到此事，云想微愠：“某次演唱会庆功宴上，阿津和我们所有人都在场，他们在洗手间里。”

“额，玩这么刺激？”

“那件事之后，阿津答应离婚，跟舒曼分手。”

“这个舒曼挺厉害，跟温善润，设计陷害纪言黎……还有这次的导演，那么多人……”

云想揉了揉她的脑袋，“所以，阿津不可能跟她再发生关系。”

“那也难说吧。离婚之后，容津前辈不是还一直帮舒曼嘛，舒曼一看就是很厉害的女人，说不定他受不了舒曼的迷惑，又跟她那个那个呢。”

见她一直纠缠此事，云想沉思片刻后，还是选择说道：“不可能便是不可能。那件事之后，阿津那方面出现了问题，无法发生关系。”

“什么意思？”奚偌绯瞠目结舌，“你是说，他硬不了？？”
“嗯。”

“不可能吧，他那样还怎么把青青肚子搞大的？”

“这几年，他一直在看医生。医生说是心理问题，或许你闺蜜对他来说，不一样。”
“……”

事情峰回路转，让奚偌绯有点不知道该说什么。

此时，云想的手机响起。
他掏出来看了眼。

“是阿津。”

奚偌绯看到他头像，心情很复杂。
本来觉得这是个渣男，了解了更多后，又觉得这个男人真是运气不好，竟然遇上了舒曼这个女人。

云想接起电话，跟电话那端的人说了几句后，转头看她：“阿津说希望能请你帮个忙。”

虽然容津跟舒曼不可能发生关系，但他跟阮青发生关系后不负责任，这是板上钉钉的事实。
奚偌绯对容津还是有芥蒂。

“我可没什么能帮他的。”

奚偌绯转身想回房间，被云想拽了回来。

“他是真心所求，你且听一听。”

云想将人搂在怀中，不让她逃走，随后点了扬声器模式。

容津的声音从那端传来：“小嫂子，昨晚的事情，是我的不是，我先跟你道歉。”
“你不必跟我道歉，你要道歉的人是青青。”

“我也会跟她道歉。但现在她不接我电话，能否麻烦你帮我转达，我希望能见她一面。”

“噢，现在你要见她了啊，之前她去找你，可是都被你赶走的。难道是现在知道她怀孕了，突然又改变主意？”
容津顿了下，老实回答：“是。”

奚偌绯一听这话气不打一处来。
“知道有孩子才想要见面，你想干嘛？是打算负责任，娶了这个自己一点都不喜欢的女人，借此留下孩子。还是要将渣男行为进行到底，拉她去把孩子做掉？”

“抱歉，嫂子，这件事该如何处理，我想亲自跟她商讨。”
“那你有本事去跟她商讨去啊。”

奚偌绯见他还是那副温吞的模样，气得朝云想手臂上拧了一下，直接甩开他的手臂，起身走回房间。

望着被甩上的门，云想无奈对电话彼端的人说：“你把我老婆气走了。”
“……”

因为当初刚回国的时候，容津特别照顾云想，还为他处理了某些事情，所以云想跟容津关系，比跟段之怀等人都还要好。

两人说话从不拐弯抹角。

云想：“说说吧，你打算怎么回事？”
“懒得说。”

“那我也懒得帮你去说话，你当一辈子不举的光棍吧。”
“……”容津被他怼得很无奈，“我想跟阮青结婚。”

“噢，你以为你想结婚就结婚，早干嘛去了？”

“……你他妈是来安慰我的，还是来埋汰我的？”

之前在横店，容津总觉得自己配不上人小姑娘，没必要让小姑娘在他身上浪费时间。
偏偏小姑娘还坚持不懈，天天来堵他。
他被逼无奈，只能跟她说清楚。

最后一次她来饭店，刚好遇上舒曼来找他在他面前坦诚相见，容津觉得自己最不堪的过往被她看到，态度明显有些烦躁。
可是气走她后，容津更加烦躁。

他心底对于阮青的靠近，有着复杂的矛盾感。
一方面不希望糟蹋了人小姑娘，一方面对于阮青的执着追求，心底又有些动容。

这丫头长得好看不说，她那张扬又直接的表白，像是一束阳光洒在他心底。
只是他深处黑暗太久，不想将小姑娘拉入黑暗中罢了。

拒绝她之后，容津心情一直很不好。
但他很坚决。
好不容易，决定就这样吧，做个光棍，随便吧。
谁想到阮青怀孕了。

昨晚从奚偌绯她们那里听到这个消息，他是十分震惊的。
他想了一个晚上，决定听从内心的真实想法，天亮后一直在联系阮青，阮青前面是不接电话，后面干脆把他拉黑了。

他能想到的只有奚偌绯。
没料到，在奚偌绯这边也吃了闭门羹。

心情正不好，云想还来调侃他。
他不敢对奚偌绯出言不逊，对云想可没在客气的。

云想亦是。

“容津先生，你还没认请自己的处境？要想找到那位阮小姐，还得靠我太太。”
“少废话，赶紧帮我想办法。”
“你求我。”

“云想，你是皮痒了，找抽？”

“心情不好，不想想办法。”
“……”

容津被他气得头顶冒火，又不得不压下来。
“求你。”

“行。”云想毫不犹豫答应，“明天我带她回临城，具体你听我安排。”
“好。”

“你把我老婆气跑了，我要去哄老婆。”

“有老婆了不起啊。”
“是了不起，反正你现在没有。”

“老婆我会追到的。”
“呵呵，说得简单。”

容津被堵得顿了下，随即反击：“我有孩子了，你有么？你没有。”
云想无语。

--------------------

作者有话要说：
容津：我有孩子了，你没有。
云想：我有老婆，以后想生孩子随时，我们还可以生两个，你行吗？噢，你不行。因为你还没追到老婆。
容津：想砍人。
里里：哈哈哈哈哈哈！（无情嘲笑！）


第62章
================

一回卧室, 奚偌绯便趴在床上，给阮青她们发消息。

小仙女的世界你不懂：[青青在休息吗？]
小仙女的世界你不懂：[容津是不是给你打电话了？]

小仙女的世界你不懂：[我跟你说，容津给我老公打电话, 说找不到你, 想让我帮忙。]

信不信青你一口：[我给他拉黑了。]

织女不是我：[青青女神牛逼]
织女不是我：[那种男人不值得。]

信不信青你一口：[不拉黑留着干嘛？]
信不信青你一口：[等着看他跟前妻纠缠不清啊？]

织女不是我：[你这话听着很哀怨啊。]

织女不是我：[青青女神, 你要坚定一点。不喜欢我们的男人，我们也不要稀罕他们。]

织女不是我：[你放心, 你不会是一个人的。我们会一直陪着你。]

小仙女的世界你不懂：[姐妹们, 能不能先听我说一下。]
小仙女的世界你不懂：[容津跟舒曼没有上床。]

织女不是我：[呵呵, 容津跟你说的？]
织女不是我：[没上床, 舒曼去他家穿着他的衬衫走秀啊？]

小仙女的世界你不懂：[舒曼为什么穿着他的衬衫，这个我不是很清楚。但是他们肯定没上床。]

信不信青你一口：[为什么这么说？]
小仙女的世界你不懂：［我那便宜老公说，他跟舒曼离婚后，硬不起来了。]

织女不是我：[什么鬼？]

小仙女的世界你不懂：[可能是心理问题, 或者其他因素，反正他対所有女人都硬不起来。]

信不信青你一口：[扯蛋。]
信不信青你一口：[那天晚上，他硬得跟擎天柱一样！！]

织女不是我：[这比喻神了。]

小仙女的世界你不懂：[总结可知, 你対他来说不一般。]

小仙女的世界你不懂：[我便宜老公说的。]
小仙女的世界你不懂：[虽然他跟容津是兄弟, 但他应该不至于骗我。]

房间的门被打开, 奚偌绯转过身, 看到云想走进来。
她没有管他, 转过身继续跟闺蜜聊天。

结束巴黎的工作后, 云想马不停蹄赶回来。
赴这场陈芳的饭局, 不是因为他在意陈芳的新剧本, 而是听博郡说, 程薇安排奚偌绯也一同前往，他想见她。

陈芳一个晚上都在试探他, 却压根不买奚偌绯的账，他也看在眼里。

回来的车上，他第一时间跟博郡发了消息。
[告诉陈芳，女主不是我老婆，不用继续谈。]

他的思绪都在她身上，而这个小没良心的，只顾着替闺蜜骂他兄弟，顾着跟闺蜜透露消息，看都不看他。

他走过去，直接攀附在她身上。
所有的重量压下去，奚偌绯嗷嗷叫着，“起开，你想压死我啊你。”

云想捏着她的下巴，迫使她抬眸与他対视。
“不想。”

他低头咬着她的耳朵，说了句话，惹得奚偌绯红了脸颊。
“臭流氓。”

他低头想吻她，被她推开。
“你跟那位容前辈讲这么久，还说什么？”

“他说他想跟你闺蜜结婚。”

“呵呵，他想结婚就结婚啊。”
奚偌绯转过身，“不行，我要跟青青说一下。”

她拿起手机，快速打了一句话发出去。
［容津刚不是给我老公打电话，他说想跟青青你结婚！］

她拿着手机趴在床上打字，手机屏幕向上，云想趴在她身上，一眼便看到了她们闺蜜的聊天记录。
“擎天柱？”

奚偌绯边打字边说：“是青青说的。她不相信容津不行，她说那天晚上容津跟擎天柱一样。”
说罢，她转头看他：“你没骗我吧？他要是真不行，怎么会跟擎天柱一样？”

云想捏住她脖颈后面。
“不知道。我只知道，我也擎天柱了。”

“你……”
奚偌绯还想说什么，云想低头用嘴堵住了她的。

一周没碰过她，云想一开始就想。

是她的心思没在这上面，他不想每次都让她抱怨打直球没情调，才耐着心思跟她谈论别人的感情。

可这女人得寸进尺。
他表现得如此明显，她视若无睹。
那还是打直球吧。

至少目的达到了。

在这件事情上，云想倒是难得有耐心。
每一次的亲吻，最后都会演变成，他用牙齿细细碾磨着她的肌肤。

奚偌绯推搡了下，“别咬，明天还要去见制作人呢。”

云想趴在她肩上低笑了声。

那笑声透着一股愉悦，奚偌绯察觉不対劲，刚想躲开，已来不及。
云想张嘴在她肩上咬了一口。

“你属狗的呀你。”奚偌绯嗔怪，“干嘛每次都喜欢咬我耳朵。”

云想抬头，眼波流转。
“你说为什么？”

奚偌绯愣了下。
他的声音缱绻至极，像极了棉花糖，越扯越纠缠。

她想起刚刚他说的那句话，想逃，但她从来不是他的対手。

好好的天气，不知为何突然下起了大雨。

黑夜中，暴雨浠沥沥砸在透明的玻璃窗上，恰好在上面流落成一袭剪不断的雨帘。

雨帘里，他视线流连在她身上。

窗外的暴雨越发凶猛，“哐当哐当”地砸在玻璃上。

最后一刻，奚偌绯脑海里只有一个念头。
男人不能晾着。

特别是像他这种狼一样的男人。

越晾着，暴风雨来临时，会越发猛烈，犹如窗外此刻正在进行的暴风雨。

隔天早上，奚偌绯半睡半醒中，听到手机铃声，翻了个身，继续睡了过去。

好像是没过多久，一双大手将她整个人捞了过去，她不得劲地推了下。
“还没操够，我要睡觉。”

云想无奈拂开她脸上的蓬松碎发，低哑着声音说：“你助理的电话。”
“嗯？”

奚偌绯抬眸，看到云想将她的手机递过来。
这才发现，刚刚是她的手机响了。

林晓蔚被留在临城照顾阮青，这大清早打电话过来，肯定是有什么事儿。
奚偌绯赶忙拿过来接听，“晓蔚，怎么了？”

电话那端的林晓蔚着急道：“绯绯，不好了，青青出血了。”

“出血？”奚偌绯整个人弹起来，“怎么突然就出血了？那晚去检查还好好的。”

“都是舒曼！舒曼突然找上门，说青青是小三，害她跟前夫复婚无望，说青青就是想借子上位，把青青气得大出血！”

“那赶紧送医院！”

“已经在医院了。我不敢耽误，直接联系了郡哥，请郡哥帮忙安排的。”

“青青现在怎么样？”
“现在还不知道，她被推进去检查了。”

“好，你先别慌，有事请郡哥帮忙。我马上就回来。”

“绯绯，你别急，你今天不是还要见制作人吗？”
“见什么制作人，我姐妹都大出血了！！”

奚偌绯反复叮嘱林晓蔚好好照顾阮青，挂了电话后，她立马跳下床。
“舒曼，又是舒曼！我跟这个舒曼没完！”

她像只没有方向的苍蝇团团转，一时间竟然不知道该干什么。

云想起身，为她拿来衣服穿上，慢慢询问发生了什么事情。

等他们上了车往机场而去，云想了解了事情的大概。

他拨通了容津的电话，告知他今早发生的事情，以及阮青所在的医院。

话还未说完，奚偌绯抢过手机，対电话彼端的男人恶狠狠说道：“容津，我不管你跟舒曼什么关系，舒曼之所以会找到青青恶语相向，都是因为你。这件事我算在你头上了，要是青青和宝宝有什么事情，我跟你没完。”

说罢，将手机丢给云想，转过身面向着车窗外，不愿再说话。

昨晚天气急转直下，今早出门，暴雨还在继续。
云想为奚偌绯撑着伞，搂着人护着她去安检登机。下了飞机，直接走了VIP通道出去。
一路赶往安仁医院。

昨晚，奚偌绯在群里丢下那句：“他说想跟青青你结婚！”便消失了。

阮青@了她好几次，奚偌绯都没再出现，她便猜测到，肯定是被某位顶流大佬摁住摩擦。

那会儿，她躺在床上休息，林晓蔚在隔壁客房。
她一时间心烦意乱，没找到人说话，将手机丢在旁边，翻了个身，深深叹了口气。

她跟奚偌绯和颜笙枳都说过，她真的好喜欢容津。
她也不知道为什么。

那天在容津的饭店包厢里，看到舒曼全身无一物站在容津面前的时候，她觉得心如刀割。
更何况容津后面亲口再次拒绝她。

她才彻底被打醒，不喜欢就是不喜欢，他不止是可以让她怀孕，也曾经或者未来可能跟别人有小孩。

他可以有别的选择，她却没有。
她只有这一个跟他的宝宝，所以她想生下来。

做出这个决定的那晚，她一个人躲在被窝里哭了好久。

那时候，她就没有期待了。

以至于，奚偌绯和颜笙枳去找容津回来，告诉她容津跟舒曼又睡了，她心底反倒是不惊讶。
他们两人或许经常如此。
她没有权力干涉。
只是觉得很难过。

没想到，奚偌绯会突然告诉她，容津不可能跟舒曼上床的原因。
还告诉她，容津说要跟她结婚？

阮青心怦怦跳着，一晚上都睡不着。

隔天清晨，她早早起来，去厨房里准备了早餐。

以前拍戏，遇到休息天，她肯定能睡多久就睡多久，一日三餐压根不重要。
但现在不同，她肚子里有宝宝。
她不吃可以，宝宝不行，所以最近她的一日三餐都很规律。

早餐还没做好，林晓蔚起来了。

阮青让她帮忙将做好的三明治端了出去，她拿着两杯牛奶跟在后面。
两人站在餐桌前，刚要坐下，门铃响起。

林晓蔚阻止了阮青，“青青我去，你赶紧坐下吃早餐吧。多吃一点噢。”
阮青跟林晓蔚很熟，没有客气，直接坐下。

刚咬了一口三明治，听到外面传来林晓蔚生气的声音：“你来干什么？”
“我找阮青。”
是舒曼的声音。

阮青让林晓蔚将人带了进来。

她没有起身，在舒曼的注视下，慢慢将三明治吃完，并且喝下半杯牛奶。

吃饱喝足，她才站起身，走到沙发坐下。
望着一直站在客厅中央的舒曼，“舒小姐，不请自来，应该不是来参观我吃饭的吧？”

舒曼没有在意她眼底的敌意，走到阮青対面坐下。
“阮小姐，我们都是聪明人，没必要拐弯抹角。你知道，我今天来，是来跟你谈容津的事情。”

“容津的事情，轮得到你跟我谈？”

舒曼翘起腿，身体微微往前倾。
“阮小姐，我是容津前妻这件事，你应该知道吧。”

“你也说是前妻了，知不知道有什么区别？”

舒曼脸上满是得意的神色。
“我十六岁去学音乐的时候，在老师课上认识的容津，他说対我一见钟情，追了我两年，在十八岁成年那天，我们在一起。”

“那时候，他准备以F-Seasons的团员身份出道，我也开始转学表演。后来他火了，対我的爱没有改变，每去一个地方都会给我带回来礼物。我说什么就是什么，要什么他就给我什么。他说过，即便是要天上的月亮，他也会摘下来给我。”

“我们在青葱岁月遇见，有着最美好的记忆，曾经相约要相伴一辈子。”
舒曼眼眸里闪烁着光芒。

“我们去领证的那天晚上，他拉着我不让我回家，我们去了他住的地方……阮小姐，我跟他曾经有多亲密，不用我说你也知道。我们也曾经有过一个小孩，如果不是我年少无知，现在孩子都要五岁了。”

阮青面无表情抬眸，“那又如何。最后你们不是也离婚了？”

“离婚是我提的，那时候他一直抱着我求我不要离开他。他一直是爱我的，即便是离婚后，只要我提出的，他一定会满足我。我心底深处也从来没有忘记过他。”
舒曼笑了笑，“阮小姐，我知道你有了孩子。他跟我解释过了，那天我们吵架，他多喝了点酒，才会做出糊涂事。”

“我们都是人，都会犯错，当初我错了，他没有放弃我，这次他错了，我也不打算追究。只是阮小姐执意留着孩子，打算借子上位，真的没有必要。他不喜欢你，即便你生下孩子，他也不可能跟你在一起。”

“阿津是个温柔的人，有些话他不方便说，那坏人我来做。希望阮小姐把肚子里的孩子处理掉，所有费用我来出。”

阮青垂眸没有说话。
林晓蔚走过来，气愤道：“你们有病吧你们，什么叫处理掉，这是个孩子。”

舒曼满脸不屑，“现在才几个月，要处理趁早，不然痛苦的是阮小姐。”
“处理尼玛！”林晓蔚没忍住爆了粗话，“你出去，我们没什么跟你好谈的。”

舒曼望着沉默的阮青，“阮小姐，装死并不能解决事情，我说的每一句都代表阿津的想法，他是不会跟你结婚，更不可能跟你一起养育孩子。你这样以孩子挟持他，真的没必要。大家都在圈内混，不要做的太难看，日后好相见。”

阮青抬起头，眼底满是鄙视的神色。
“舒小姐，劝你说话可要想清楚了，你所说的真的能代表容津的想法？”

舒曼顿住。

“你们关系当真那么稳定？据我所知，你们离婚后，容津就没有再碰过你了吧。”

舒曼言语间故意表达容津是喜欢她的，是爱着她，跟阮青发生关系只是意外。
就是故意来气阮青的。

阮青的爷爷奶奶爸爸妈妈都是演员，她从小就跟着他们混迹各大剧组，娱乐圈内的事情，她看过听过很多，没那么傻，别人说什么就信什么。
更何况，论气人的功力，阮青可不比舒曼差。

“你们当初为什么离婚，你自己应该非常清楚。要不是你做出那么卑劣的事情，容津会伤心欲绝跟你离婚？说起这件事，我真的替容津感到悲哀，自己的女人跟队友……你自己不是都说了，不确定肚子里的孩子是谁的。”

舒曼愣住。
她没有想到，阮青竟然知道那件事。
容津跟她关系已经好到可以如此没有秘密？

“他之所以离婚后対你所求没有拒绝，不过是因为当初他做得不够，伤了你的心，有愧于你。你既然找上门来求帮助，你也知道他是温柔的人，自然不会拒绝。但有一点，劝你最好有点认知，他早不爱你了。”

舒曼僵着笑，“不爱我，难道爱你？”

阮青抿嘴笑得得意，“这个你可以自己问他。反正他是说，想跟我结婚。不管是为了孩子，还是因为爱我，结果都是一样的。只要我点头，应该也就没舒小姐什么事了吧。”

“你不会跟他结婚的。”

“为什么不？他曾经是我的偶像，在聚会上见到他之后，我就爱上他。一开始我以为他不喜欢我，可是那天晚上……你应该也知道，他的功夫不错，至少伺候得我很舒服。他什么都挺好，我们还有了孩子，为什么不结婚？”

林晓蔚在一旁听得老脸都红了。
这两个女人就是变着法得跟対方炫耀，那个男人爱自己多一点，怎么爱，上床爱爱。

“舒小姐，该说的我都说了，请回吧。等我们结婚了，我也不会给你递请帖，免得你来现场，看到我穿着白色婚纱的美丽模样，羡慕嫉妒恨。”

舒曼站起身，还要撑着自己的高傲。
“阮青，你难道不介意，他曾经在我身上耗费过多少感情，曾经跟我上过多少次床吗？”

“照你这么说，国家是不是要规定，只有处子能结婚？拜托，大家都是成年人了，他要还是个处，那我不是很累，还要教他怎么让我爽？”

林晓蔚觉得阮青估计已经被气疯了，都开始口不择言。

“谢谢舒小姐帮我教会这个男人怎么伺候女人，以后我会替舒小姐享受这结果，好好享受他的伺候。”

舒曼气得眼眶都红了，豁然转身离开。

林晓蔚将门锁上，跑回客厅，“青青，你真是太牛逼了。”

阮青站起身，随意摆了摆手。
心底其实没有多爽。

感觉有点飘飘浮浮的，那种无力感又来了。

“青青！”林晓蔚手指颤抖指着她：“你流血了。”

阮青低下头，看到有暗红的血沿着腿流下来。
下一秒，她就晕了过去。


第63章
================

阮青醒来, 第一眼看到的是容津。

她转头看了下，自己躺在病房里面，大约也猜测到发生了什么事。

林晓蔚看到她, 欣喜道：“青青, 你醒来了啊。”

阮青转过身, 背对着容津，问林晓蔚：“我怎么了？”
“你突然出血晕倒了。不过医生给你检查, 还做了彩超, 说宝宝没事, 你不用担心噢。”

阮青松了口气, “你让他走，我不想看到他。”

林晓蔚无奈看了容津一眼，欲言又止。

容津率先开口，“青青, 我想跟你谈谈。”

阮青脾气上来，转身吼了句：“我跟你很熟吗，就叫青青。”

容津愣了下。
这是他第一次见到她如此暴躁的模样。

之前, 阮青在他面前表现出的都是天真可爱美丽的模样, 让他觉得像是一束阳光照样着他的世界。
他觉得自己这种离过婚的男人, 怎么配跟这么美好的姑娘在一起。

现在, 阮青对他暴怒吼叫, 容津却反而有种安定的感觉。

他眼眸荡漾着温柔。
“那我先叫你阮小姐, 可以吗？”

阮青转过身, “不可以, 别叫我, 出去。”

容津以往都很绅士，今日难得执拗一回。
“如果你不原谅我, 我不会出去的。”
“……”

容津见她无言以对，抿嘴笑了笑。
“林小姐，我跟她有事需要谈，能否麻烦你先出去。”

林晓蔚看了下阮青，见她没有发言，“噢”了声，“青青，那我先出去，有事你就叫我。”

等她出去后，容津站起身，走到了病床另一边，刚想坐下，阮青豁然翻过身，再次背对着她。
容津不再勉强，拉过来椅子坐下。

“可能你已经听说过，但是这些事我还是希望由我亲口跟你说。我跟舒曼有过一段婚姻，当年因为一些不愉快离婚了。事情很复杂，以后有机会，你想知道的，我都会告诉你。”

阮青“嘁”了一声，“谁稀罕知道。”

“我跟她的事情，你不稀罕我就不说。但是我跟你的事情，我还是希望能说清楚。”

“那次嫂子带你过来参加聚会，第一次看到你，我就知道你喜欢我。那时候，我觉得你特别阳光漂亮，像是灿烂的向日葵。我压根不配得到你的喜欢，所以我才会拒绝你。”

“我前面的言行给你造成了伤害，我向你道歉。如果你觉得不解气，打我骂我都行。但我希望你给我一次机会，让我照顾你和宝宝。”

奚偌绯提前跟她提过容津的态度，阮青早有准备。
只是，亲耳听到他说出来，感觉还是不一样。

容津停顿片刻，见她没有发火，继续道：“我承认，之前我对你只是有好感，谈不上喜欢与爱，请你给我机会，让我爱上你。”

“谁稀罕你爱上我。”阮青赌气道。

“你不稀罕也没关系，我爱你就行。”

阮青瘪嘴不应。

“现在，我也很稀罕你喜欢我。”

阮青鼻头酸涩，眼眶瞬间湿润。
她真的好喜欢他。
要不是因为爱，她不会那么爱肚子里的宝宝，更不会想生下来。
原本都打算一个人撑下所有，这个讨厌的男人又突然跑来说要爱上她。
让她怎么办嘛。

“我不知道舒曼跟你说了什么，我只想说，她说的都不对。自从离婚后，我跟她没有任何关系，我只跟你做过那件事。今天我会跟她再解决一下她伤害你的事情，处理干净后，以后她不会再出现在我们面前。以后我的生活没有她，只有你。”

“如果你答应，我们立马结婚。如果你不愿意，我可以等着，等到你不生气了，什么时候愿意，我们再结婚也可以。以后你说什么就是什么，我都听你的。”
-
当天下午，云想和奚偌绯飞回临城，下了飞机，立马赶往安仁医院。

她急急忙忙走进病房，看到阮青躺在病床上，脸色有些发白。

林晓蔚没在病房里面，倒是容津守在病床前，这会儿正给阮青削苹果。
削完将盘子搁在阮青手边，“吃点苹果吧。”
“不吃。”

阮青看都没看容津，他也不生气，低声询问：“那你想吃什么，我去买。”
“不吃，你走。”

容津依旧一副温柔模样，“抱歉，这个我不能答应你。我会留下来照顾你。”
“随便你。”

丢下这句话，阮青转过身，不想理容津。
刚巧看到奚偌绯，“绯绯？”

奚偌绯走上前，“青青，还好吗？感觉怎么样？”

面对奚偌绯，阮青神色缓和许多。
“医生说没事，就是要住院保胎。”

“那就好。”奚偌绯坐在床沿边，握住阮青的手，“舒曼那个贱人，下次别让我见着她，见着我就撕她。”
“别气，她在我这里讨不到好，我都给她怼回去了。”

闺蜜相见，有的是话可以说。
云想对容津抬了抬下巴，示意他一起出去。

容津看了阮青一眼，“你们聊，我先出去。有事你再叫我。”

阮青抓着奚偌绯的手，没有回答，也没有看他。

等他们走出病房，奚偌绯回过头，笑着调侃她：“可以啊，姐妹。这才两天不见，你已经把他治理得服服帖帖的？”

在容津面前，阮青故意摆着脸色，看到姐妹过来了，她也不必再装。
“我哪里有治理他，你又不是不知道我都把他拉黑了，联系都没联系。他今天自己突然跑过来。”

阮青瞪着奚偌绯，“他怎么会知道我送来这个医院？”

奚偌绯心虚地说：“他给大佬打电话，大佬告诉他的。不是我说的啊，我还臭骂了他一顿呢。”

“好啦，我又没有要怪你什么。他真的想找我，就算我把他拉黑了，他也有办法找到我的。”
“你们聊过了吗？他有跟你说结婚的事情？”

“说了。”阮青挪动了个姿势，舒舒服服靠在她身上，“跟你之前说的差不多，他跟我解释，离婚后跟舒曼就没关系了，说希望我给他机会，让他爱上我，他要照顾我和孩子。”

奚偌绯搂住她，低头问：“那你什么想法？”
“说实话，我不知道。”阮青深吸一口气，“我觉得心里好乱。”

“那你说说，我帮你梳理梳理？”
“我一开始觉得，舒曼对他做过那些事情，他好可怜，我想追他更爱他，所以我不抗拒跟他发生关系。可是即便发生了那种关系，他还是拒绝了我。今天要不是我有孩子，我们就没有然后了。”

“可是你们现在就是有孩子了，命运就是如此安排，这个孩子成为了你们关系的转折。我觉得孩子不是你们之间的阻碍，反而是你们爱情的粘合剂。”

阮青迟疑，“你说的是没错。”

“我以为你顾及的会是他的过去，以及他跟舒曼的关系。”

“他说跟舒曼没有任何关系，做那些事情只是弥补，我相信他。”

奚偌绯笑，“青青女神，你既然选择相信他，那其实你应该明白自己心底的想法了。你还是会接受他的。如果你觉得不甘心，那我们就不要这么轻易原谅他。我们青青女神也不是他想要就能得到的，总要让他付出一点代价。”

一段话，瞬间点明了阮青的心思。

她不是那种钻牛角尖的傻女人，不可能因为舒曼的挑拨离间，彻底被蒙蔽双眼。

她心底是喜欢容津的。
容津现在也捋清楚自己的想法，决定跟她在一起，那他们之间其实没有阻碍了。

但之前被容津一再推开，她曾经那么难受，要是如此轻易原谅他，真的太便宜他了。

奚偌绯捏了捏她的脸颊。

“我还能不知道你怎么想的嘛。为了孩子，你肯定会跟他结婚的，但不能让他那么轻易得到老婆，得先让他辛苦追一段时间，再来场盛大的求婚，你才能点头答应。知道吗？！”

“知道了啦。”
-
病房外面的走廊上。

容津和云想站在窗边，从口袋里掏出一包定制香烟，抽出一根塞进嘴里。

云想单手插兜，“这么愁？”
“换你你不愁？”

“呵呵，你活该。”
“你滚。”

云想笑：“我真滚了，给你出主意的人都没有。”
容津：“……”

“现在打算怎么办？”

容津点燃烟，深吸一口，吐出白色烟雾。
“不知道。”

“你怎么那么蠢。”
“你以为你很聪明？”
“至少我一追就成功。”
“切，你追个屁。”

容津叹了口气，“她还在生气，没什么办法，只能等。”

云想点了点头。

“有件事，想请你帮忙。”

“舒曼？”

“嗯。”容津直接捏着烟，“我欠她的，这么些年该还清了。要是她今天没有做这件事，我还能念着旧情，能帮便帮。”

舒曼一直很会拿捏容津。
可她算错了一件事。
她以为容津不可能喜欢阮青，跟阮青发生关系只是喝多了。
她却没有想过，若是他没有心甘情愿，阮青怎么可能怀上孩子。

容津觉得，她伤害自己可以，但伤害阮青和宝宝，不行。

“她最看重的不就是现在的地位，这些地位也是我给她铺好路送她上去的。现在她该下来了。”

云想难得舒心一笑。
“这位阮小姐还挺厉害。这么多年，我怎么劝你都放不下，她一出现，就让你改变想法。”

一想到阮青，容津嘴角有了淡淡笑容。

“舒曼的事情，我会让博郡处理干净。”

--------------------

作者有话要说：
今天会有三更。
并且接下来几天都会三更。
更新时间是9点12点15点噢。


第64章
================

离开阮青的住处后, 舒曼给容津打过几个电话，都是无人接听。

她气得将手机丢在沙发上，疯狂抓着自己的头发。

别人都以为她签约了博亚娱乐, 资源肯定是不用愁的。
但其实云想只是答应容津将她签到博亚娱乐, 并没有答应拿好资源捧她。

云想是真把容津当好兄弟, 当年的事情他也知道，所以云想一直不喜欢她。

她曾经想过巴结云想, 无果。
后来某次聚会, 她设计进入了纪言黎的房间, 本来想借此让纪言黎捧她, 没想到纪言黎不按理出牌，还说要封杀她。
最终，是容津帮她处理掉封杀的事情。

那时候，舒曼就想过, 最终还是容津好。

之后，她经常去找容津，可容津都拒绝了她, 渐渐的, 连自由出入他的饭店都有困难。

这两年, 她没有作品, 没有人脉, 靠着取悦投资人的方法已经没办法让她得到自己想要的资源。

又在这时候得到消息, 容津跟阮青走得很近, 阮青还曾经在容津的地方过夜。
她开始慌了, 她去求着容津, 想跟他复婚，再次被拒绝。

最近所有的事情都非常不顺, 张承辉的新剧彻底没了指望，公司给她安排的资源越来越少，如果再失去容津，那她就真的完了。

也是被逼急了，她才会去找阮青。
谁能想到，阮青也不是软柿子随便人捏，还被阮青炫了一脸。

从阮青的话里，舒曼感觉到，容津真的喜欢上别人，不要她了。
可是舒曼一点办法也没有。

她牺牲了自己的婚姻和孩子，才得到现在的地位，难道就这么轻易地又要失去吗？

舒曼没想到，失去的比她想象中还快。

这天晚上，娱乐圈第一狗仔突然放出爆料。

#清冷女神舒曼真实面目#
#舒曼与她说不得的男人#
#舒曼小三#
#舒曼靠睡男人上位#

这些词条以迅雷不及掩耳飙上热搜榜。

具体内容大致是舒曼看着清冷，其实是个靠卖才能得到资源的艺人，她拍了多少部戏就跟多少个男人上过床。

她特别不挑，有家室没家室，丑的帅的肥的胖的，来者不拒。
而且还是个特别懂事的小三，让男人睡得满意不说，还会主动避开原配低调处理绝不闹出绯闻，简直天上仅有的“睡女”。

舒曼一直以“清冷典雅女神”的形象混圈，这些消息曝出后，她的形象彻底崩塌。
甚至于，这已经成了道德败坏的劣质艺人形象，导致她参演的剧都得到了咒骂。

不过一天的时间，舒曼从三线艺人直接成为人人喊打的恶劣女艺人。
她所参演的剧都被下架，搞得制片方不得不删除她的名字。

两天后，几大媒体点名批判她。
与此同时，她的社交帐号被封。

不过三天的时间，一个三线艺人很多喜欢的女神，就此从娱乐圈消失了。

发现账号被封，舒曼才恍然反应过来是怎么回事。
她立刻给容津打了电话，这次打通了。

“阿津，”舒曼都快哭了，“阿津，我知道错了，我真的知道错了。”

电话彼端的男人第一次那么冷漠。
“除了装可怜，你就没有别的招式了？”

“阿津，我不是的，我是真的知道错了。”

“呵，那你说说你错的点。”
“我……”

舒曼支支吾吾说不出，容津一语点破。
“舒曼，你错就错在不该去招惹她。”

“阿津……”

“你以为她没有了孩子，我就会跟你复婚？你错了。”
容津的声音低沉如寒霜，冷漠至极。

“从今天开始，不要再出现在我和她面前。你应该祈祷她和宝宝健康平安，否则出了什么事情，我都会算在你头上。”

说罢，容津挂断了电话。

舒曼站在客厅中央，握着手机，满脸绝望。
-
从帝都飞回临城那天晚上，云想因为工作直接飞了厦门。

奚偌绯跟程薇申请了两天假期，在医院陪着阮青。
那两天，容津都待在医院，寸步不离。

医生给阮青开了药保胎，打了两天点滴，确认没有问题后，同意阮青出院。

将人安全送回到家里，奚偌绯被阮青催着去工作。
因为有容津在，奚偌绯也安心了些，留着林晓蔚在家里照顾阮青，她紧接着飞往魔都。

去机场的路上。
海晏将一份广告拍摄项目书递给她。

“这是广告拍摄的内容，你先看看。”

海晏介绍道：“关于口红，你可能比我更了解这个牌子，不过有些专业方面的，具体还是得跟你说一下，看能不能对你拍摄有帮助。Edidi是四年前，加拿大崛起的牌子，主要针对的是20到25岁之间的女孩子进行设计，元素多比较青春洋溢。前两年国内销售额不错，总体稳步上升，中间两年比较平稳，到了去年开始走滑坡。”

“至此，品牌方开始将受众群拓展，从25岁提升到30岁。口红颜色也从原来的偏粉色系列，延伸到深红暗红色。这次拍摄会有三位模特，你代表的是中间位——25岁，另外代表30岁的是徐梓凝，20岁据说是位新人，好像是有人在捧着，最近那位拿到了很多资源，都是时尚圈和电影圈的。”

“谁？”

“那个新人叫林瑶瑶。”

奚偌绯点了点头，也没有在意。
在这个圈子里，每天都会有金主捧新人出道上位，并不奇怪。奚偌绯之所以询问名字，是想大抵知道个底，以防万一。

“广告视频拍摄内容，上面有具体写，你可以看看，到时候现场会引导，这个倒是没什么。重点就是了解下品牌方对于25岁想呈现出来的感觉，你得有个底。”

“好。毕竟还是扮演自己，倒是不难。”

“这个对你是小case。另外，关于陈芳新剧的事儿，程薇早上给我打了电话，说基本定下来了，你是女主没跑。”

“噫？”奚偌绯疑惑，“陈芳不是说还要试镜才能确定下来？”

海晏笑得愉悦。
“这就要感谢你找了个好老公。”

“云想交代的？”

“陈芳的前两部剧就邀请过云想，他一直没答应。你也知道陈芳是偶像剧出生，云想现在什么咖位，他不需要借用这种剧本来维持人气和流量，选择的当然是偏向正剧，直接给拒绝了。这次制片那边邀请，云想竟然答应了。陈芳那晚上眼睛都挂在你老公身上，你也知道。”

“我又不瞎，要不是陈芳今年已经快五十，我都怀疑她想泡我老公。”

“你不用怀疑，可能她就有这个意思，不过你老公怎么看得上。他态度也挺坚决的，直接跟那边说，女主不是你的话，不用再谈。”

这口气是云想没错。
不过奚偌绯还挺意外的。

据传云想不是个喜欢夹带私活的老板，之前公司希望能通过他，将公司的艺人塞进剧组，老带新最是方便。
他每次的态度都是，要塞你们自己塞，他不会说什么，也别奢望他说好话，好的艺人适合的演员，别人自然会看中。

倒是没想到，这次竟然那么跟制片人答复。

“所以啊，试镜就没有意义了，试镜下来不是你，云想也不会接这剧本。”

“那陈芳什么态度？”

“薇姐说，接受是接受了，不过态度有些微妙。但这个也不是你现在要担心的，到时候开拍了，她看到你能力就会闭嘴。”

奚偌绯抬了抬下巴，“到时候亮瞎她的双眼。”

“没错。”海晏笑，“另外这次广告拍摄结束后，我们会飞回临城，参加《青春偶像派》的第一期录制。其他导师在录制前会集合开个会，因为你是录制特约嘉宾，可以不去。不过节目组希望你能跟选手们一起表演主题舞曲。”

“这个没问题，你跟她们确定下彩排时间和流程，具体再告诉我。”
“行。另外，提醒你一下，你老公是节目的导师之一。”

“噢。”奚偌绯抬眸问，“这有什么需要特别注意的吗？”
“请你注意给观众发些糖。”

“额。”奚偌绯义正言辞道：“我记得这是个选秀节目，不是恋爱节目吧。”

“有时间你可以去你们夫妇的超话看一下，所有CP粉兢兢业业地剪辑你们的视频，就是因为你们同框太少了。从上次领证被拍到，后来你去横店探班，到现在你们都多久同框了。”

“《我们喝杯茶吧》不是同框了。”

“那个节目还没播出，还不如现在这个直播秀，先来一拨糖，让大家先嗑一嗑。”

奚偌绯笑：“到时候再看吧，还是要以工作为主。”
“自然。”海晏笑，“能为CP粉做的，我都做了。能不能有糖嗑，就看她们运气。”

奚偌绯还在随手翻阅着广告拍摄内容书，海晏从包里掏出一个精细的蓝色纸袋，递到奚偌绯跟前。
她疑惑抬起头看海晏。

“给你的礼物。”海晏笑，“你不会忘了吧，后天你生日。”
“你不说我真给忘了。”

“本来应该后天凌晨再给你。不过明后天拍摄不知道会进行得怎么样，还是先给你吧，到时候要是拍摄顺利，再带你大吃一顿。”
海晏说完顿了下，，又说：“还是你们家那位所谓的便宜老公会给你过生日？那我会识相地消失。”

“他……估计不知道我生日。”
“你没告诉他？”
“没有。”

“反正没人了，我再顶上。保证不让你一个人过。”
“好。”

现在想想，她跟云想虽然互通了心意，确认是互相喜欢的，但好像也仅仅如此。

两人都是艺人，他行程一直都很紧密，她签约到博亚娱乐后，程薇给她铺了很多路，接下来很多工作，一直在当空中飞人。
导致两人碰面相处的时间少之又少。

一碰面，云想总要拉着她做某件事。有时一个晚上都耗费在那件事上，累得要死要活只想睡觉，自然没有精力聊天。

直到现在，她对于云想的了解还是停留在“顶流”的印象上，外加“大□□”。

她都是刚刚上网搜索了下，才知道云想的生日竟然是端午节那天。
可想而知，她没有跟对方提及的话，云想那种人肯定不知道她的生日。

想到这儿，奚偌绯对于过生日也没有什么期待。

落地魔都，奚偌绯和海晏坐车前往酒店，收拾了下，准备去跟广告拍摄方见面聊一聊隔天的拍摄。

集合地点就在酒店三楼的咖啡厅。
咖啡厅布置得很是高级，光彩夺目，最主要是服务好。

海晏和奚偌绯刚走到咖啡馆门口，有穿着白色连衣裙的服务员走过来，露出甜美的笑容，将他们引进单独的包厢。

这次聚会是为了明后两天广告拍摄进行细节商讨。

徐梓凝因为飞机延误，让团队工作人员先过来开会，林瑶瑶不知道什么原因也还没到。
奚偌绯成了三位代言人中最早到的，跟拍摄方和品牌方的工作人员都打了招呼后，随意拉开椅子坐下。

品牌方安排过来的人是个项目经理，二十七岁的女孩子，留着短头发，十分干练。
她先做了个自我介绍：“绯绯，你好，我叫丁澄，叫我小丁就行。”

“小丁，你好。”

丁澄过来作为中间联系人，一边跟奚偌绯解释品牌方的拍摄要求，一边又将奚偌绯介绍给拍摄方，联络了下双方感情。
大家都是来工作的，保持客客气气，谈论的气氛十分融洽。

奚偌绯很快掌握了隔天拍摄的要求和内容，基本上没啥问题。
只是这时候另外一个人还未到场，工作人员只能过来解释，并请她稍作等待，希望待会两位代言人能碰个面。

丁澄笑着说道：“我们这次拍摄设定是：20岁的你，25岁的你，和30岁的你。所以在挑选代言人的时候，我们是希望三位代言人能有点相似的。之前网友便说过你跟徐梓凝很像……抱歉，你介意说这个吗？”

奚偌绯摇头，“没事。我刚出道的前两年，还一直被说是小梓凝呢，这是我的荣幸。”

“那就好。”丁澄继续说道：“我们一开始就定下了你们两位，不仅是你们长得有点相似，而是你们确实是25岁和30岁的好代表，徐梓凝代表着女性独立，而你代表着女性美丽，还差一个就是20岁的我们，代表女性的初始。”

“在圈内，好像没20岁跟我们像的，这位林瑶瑶小姐也是这几个月刚出道接戏的吧。”

“嗯对啊，真的很巧。我们在找寻代言人的时候，林瑶瑶的团队刚巧听到了消息，主动联系了我们。”

“确实挺巧的。”

奚偌绯实际想说的是，这位林瑶瑶很不简单啊。

之前在车上她问过海晏，海晏说这位林瑶瑶压根还没签约公司，没有公司却有自己的团队，在推林瑶瑶的这位金主肯定很有钱。

而且能帮林瑶瑶联系到名导拍摄电影，现在又能安排好的广告，这位金主除了有钱还不够，那边肯定十分熟悉娱乐圈，并且有自己的人脉。
这么想来，奚偌绯还挺好奇，这位林瑶瑶背后的金主到底是谁？

丁澄继续道：“对啊，很巧的。不过其实我们刚开始并没有打算用林瑶瑶，毕竟我们请代言人来是为了推广，林瑶瑶拍摄了电影还没上映。是曼琳那亲自过来谈了后，我们综合林瑶瑶的各方面，发现这位确实很符合我们的广告形象，所以——”

“你说谁？”

奚偌绯骤然打断了丁澄，使得丁澄愣了下，“啊？”

“你说是谁过去跟你们谈的？”

丁澄笑道：“是曼琳那女士，你肯定知道吧，这位可是圈内的第一位三金影后。”

奚偌绯垂眸没有回答。
“当初这位可出名了，真可惜她后来结婚退圈，彻底消失。不过偷偷告诉你噢。这位曼影后现在还是很年轻漂亮呢。”

海晏也很诧异，“曼琳那亲自过去帮林瑶瑶谈广告合同？”
“对的。”

“她跟林瑶瑶什么关系啊，竟然会亲自过去帮忙谈合同。”

丁澄顿了下，低声说：“林瑶瑶是曼影后的女儿。”

“女儿”两个字像是一记响雷砸在奚偌绯脑袋上，瞬间嗡嗡作响。

与此同时，包厢的门被从外往里推开。

奚偌绯抬起头，看到曼琳那跟一位长相甜美的女孩子走了进来。
那位女孩的照片，她来之前刚看过，是林瑶瑶。

林瑶瑶脸上带着灿烂笑容，挽着身旁曼琳那的手臂，低声在说着什么。

走进来后，用清甜的声音跟众人打了招呼，紧接着道歉，解释他们来晚了是因为车辆出了点问题，刚到达酒店。

面对甜甜的女孩子，众人都没有抵抗力，自然摆手说了没关系。

丁澄作为品牌方的招待人员，过去跟他们攀谈了几句，带着林瑶瑶和曼琳那走到奚偌绯跟前。
“偌绯，这位就是20岁的代言人瑶瑶，另外这位不用我介绍了吧，曼琳那女士。”

奚偌绯抬眸看向曼琳那。
她真的一点都没变，永远精致的五官，以及永远高傲的眼神，像是蔑视众生一样看着你，即便嘴角带着笑，还是有着深深的距离感。

林瑶瑶率先伸出手，“不介意我叫你偌绯姐吧，很高兴认识你。”

奚偌绯僵硬地抬起手，“你好，也很高兴认识你。”

林瑶瑶挽着曼琳那跟奚偌绯介绍，“偌绯姐，这是我妈妈，曼琳那。她以前可是很出名的演员呢。”
“我知道。”奚偌绯对曼琳那伸出手，“曼女士，久仰大名。”

曼琳那轻轻搭了下她的指尖，“奚小姐，初次见面。”
奚偌绯笑容僵硬。

互相认识过后，林瑶瑶被丁澄带着去跟拍摄组的人员谈论拍摄内容。
奚偌绯这边基本谈的差不多，代言人也见了，没啥事，跟海晏打了招呼后，她起身去了洗手间。

在洗手间的隔间里站了许久，她重新调整好情绪，才打开门走了出来。
没料到，曼琳那会站在外面。

她无视了对方，走到洗手台，打开水龙头洗手。

曼琳那一副高傲姿态望着她，“你外公就是这么教育你的，见到长辈，招呼都不用打？”

奚偌绯慢条斯理地洗完手，擦干净后，转过身看向她，表情漠然。
“长辈？记得不错，刚刚曼女士说的是，初次见面。话刚说完没多久，现在来说是我的长辈？”

曼琳那理所当然：“我不希望瑶瑶知道我结过婚有过孩子，希望你谅解。”
“这是曼女士的决定，没必要需要我的谅解。”

奚偌绯这种拒绝沟通的模样，彻底惹怒了一向高傲的曼琳那。

“奚偌绯，如果可以，我也不想承认是你的母亲，但你是我十月怀胎生下来的，这个关系永远存在。”

“现在是你不承认我是你女儿，还是我不承认你是我母亲？”

“我不跟你绕来绕去。我过来找你，就是想告诉你，瑶瑶不知道你的存在，我希望你在她面前不要乱说话。她很天真很单纯，跟你们这些圈内人不一样。”

“呵，既然她那么天真单纯，那你还让她进圈，跟我们这种圈内人接触，就不怕她也变得不单纯不天真了。”

“这点无需你费心。”

“我并不想费心。这是嘲讽，你不用装听不懂。”

“你！”曼琳那气得瞪大眼睛，“你讨厌我没关系，反正我也不喜欢你，但一个正常人，至少应该保持对母亲该有的礼貌。即便是表面功夫也总比你这样好。连这点演技都没有，还想在这个圈子里混下去？”

“我的演技好不好，不劳曼女士点评。毕竟您退圈这么多年，演技不一定与时俱进，也不再是最优秀的，不一定有这个资格来点评我的演技。”

“如果你还有点良心，就该记得，我之所以退圈，是因为要生下你。”

“你这话的意思是，我还得感谢你为了生下我退圈？您不觉得搞笑吗？你决定退圈的时候，我还只是个胚胎呢，能干扰你什么决定？”

奚偌绯一向伶牙俐齿，更不愿意在曼琳那面前服输。
“即便后悔，也是你自己的决定，没必要将其加诸我身上，更不用来跟我讨人情。”

她腰杆挺直，“关于互不承认，应该是唯一一件我们能达成共识的事情。毕竟，我不可能承认，出轨有私生子还害死我爸的母亲。”

曼琳那眼神毒辣看着她，好似看着一只恶心的苍蝇般。

奚偌绯没再理会她，从她身旁绕过，直接离开。

--------------------

作者有话要说：
后面还有一章


第65章
================

曼琳那是奚偌绯的母亲。

二十五年前, 已经是三金影后的曼琳那，遇到了青年画家奚濛，被他的才华所吸引, 很快走到了一起。

曼琳那出生豪门, 家庭条件很好, 自己就是豪门，自然不屑于演艺圈里所谓的追求豪门。
她执着地认为, 爱情才是最重要的。

爱情的甜蜜, 滋润着她, 让她不顾家里的反对, 在人气最高的时候，选择跟奚濛隐婚。

那时候，她是单纯要享受爱情，并没有做好生育的准备。
没想到, 她意外怀孕有了孩子。

奚濛是个很温柔的画家，他的世界里总是充满了绿油油的草地和金黄色的稻田。
他喜欢孩子，知道此事欣喜若狂, 求着曼琳那要留下孩子。

在爱情的催化下, 曼琳那舍弃了演员的身份, 跟着奚濛去了温哥华定居。
隔年, 奚偌绯出生。

奚偌绯从小身体不太好, 经常生病发烧, 非常难带, 这让曼琳那觉得很压抑。

奚濛总是会在第一时间安抚, 并且请了保姆专门带孩子。

那段时间, 奚濛也放下了所有工作，专门在家跟保姆一起带孩子, 尽量让曼琳那过得舒心快乐。

但产后抑郁这种病症，在曼琳那身上持续了太久，她开始厌恶奚偌绯。

奚濛觉得是自己执意要孩子，让曼琳那身心受到了创伤，对妻子付出了更多的心思，并且也用最大的温柔来爱护自己的孩子。

可是，曼琳那并没有因此快乐起来。

娱乐圈里光鲜亮丽的生活远去，取而代之的是平淡乏味的生活。

她觉得因为孩子，她被整天束缚在那栋别墅里，每日为吃什么忧虑，每日都要听着孩子吵闹的声音，还要面对懦弱的丈夫，他再也给不了她任何滋润，婚姻把她毁得彻底。

在那段时间，她的豪门竹马出现了。
他带着她四处游玩，呱噪的孩童声远离了她，枯燥的生活远离了她。
她的身边重新围绕着鲜花、豪车、美味的佳肴、随意进入的豪华酒店，以及一个男人全心全意地取悦。

她出轨了。
在对丈夫再也没有感觉的时候，那个豪门男人带给了她享受生活的快乐，和男女之间的刺激。

她开始不回家。
奚濛以为她只是出门散心，还在安心地照顾着她们的孩子。

但纸包不住火，他在许久联系不上曼琳那之后，接到了那个豪门男人的电话。
男人趾高气扬地对他宣布，“她现在怀了我的孩子，我们打算结婚，请你配合尽快办理离婚手续。”

奚濛并不愿接受，他拒绝离婚。
豪门老人有权有势，利用各种方法逼迫他，甚至拿奚偌绯当作威胁的筹码。

奚濛一下子疯了。

当时的奚偌绯还什么都不懂，只知道一直很温柔很体贴的父亲，一夜之间白了头，神神叨叨的。

一开始，他还有清醒的时候，他会像以往一样跟她玩儿，做饭给她吃，还会讲故事哄她入睡。
奚偌绯以为，奚濛只是身体不太舒服，很快会好起来的。

但事与愿违。

很快，奚濛出现忘记她的症状，有时候还会直接将她当作曼琳那。
他会抱着奚偌绯痛哭，跟她说：“我真的很爱你，你不要离开我。我会给你想要的。我去挣钱，去挣钱！”

奚偌绯时常会被疯癫的奚濛吓到，身体止不住颤抖，眼泪狂掉。
但她不敢哭出声。

因为她怕吓到奚濛，怕奚濛会做出更可怖的事情。
只有当奚濛安静下来，她才会走过去，为他轻轻盖上被子。

悲剧是发生在一个夜深人静的夜晚。
奚濛说他要去找曼琳那，要去杀了那个背叛他的女人，奚偌绯吓疯了，一直抱着他的大腿。
可她的力量太薄弱了，压根无法跟一个成年人对抗。

奚濛将她甩开，顶着一头凌乱的头发，双眼猩红地走向门口。

奚偌绯实在太害怕了，她开始嚎啕大哭，大声叫着：“爸爸！爸爸！爸爸，你不要去，好不好？”

许是奚偌绯的声音唤醒了他，原本已经握住手把的男人停下了脚步。
他转过身，看着被他推倒在地上的女孩。

小女孩长得很精致，眼睛圆溜溜的，像是可爱的小兔子。
小兔子哭得太厉害，他的心也跟着抽疼。

意识慢慢回笼。

他顿了下，缓步走过去，在奚偌绯跟前蹲下，将她扶了起来。
“绯绯，你怎么哭了？”

听到这声“绯绯”，奚偌绯哭得更厉害，她一把抱住奚濛。
“爸爸！呜呜呜~”

奚濛好似清醒了过来，他将奚偌绯一把抱起来，让她歪头靠在他肩上，宽大的手掌轻轻拍打着她的后背。
“好了，绯绯不哭了。绯绯最乖了，对不对。”

温柔的声音，让奚偌绯觉得爸爸彻底回来了。
她慢慢镇定下来，很快睡着了。

奚偌绯不知道自己睡了多久，等她醒来的时候，她发现自己被放在一楼客厅的长沙发上，而奚濛不见踪影。
她赶紧跳起来，满屋子找寻奚濛的身影。

当她跑到二楼的时候，看到奚濛坐在地上，前面摆着一幅曼琳那的照片。
他的左手拿着一把小刀，正在往右手的手腕上划着，一刀又是一刀。

奚偌绯吓到大声尖叫。
奚濛转过身，憔悴的脸庞上双眼无神。

然后，他慢慢咧开嘴，对着奚偌绯露出了一个自以为温柔其实很可怕的笑容。

“爸爸。”

奚偌绯站在原地，看着流得满地的血，不知道该怎么办。

没想到，奚濛自己扔掉了小刀，慢慢站起身。
奚偌绯刚要迈步走过去，奚濛却以迅雷不及掩耳之势，从二楼直接跳了下去。

奚偌绯吓得捂住嘴巴，感觉心脏都快停止。
她扑过去，趴在二楼的木栏上往下看。

奚濛以极其诡异的姿态倒在地上，头发更加凌乱，脑袋还在一直往外渗着血。

奚偌绯吓得声音都发不出来。
只能在心底不停地叫着：“爸爸！爸爸！”

“爸爸！”

奚偌绯嚎叫了声，从噩梦中醒来，躺在床上，望着天花板，感觉全身很无力。

枕头下的手机嗡嗡作响。
她翻过身，摸到手机，拿过来看到是云想的号码。

黑夜里的无助感，原本像是打开了闸门的洪水，倾泻而下。
却在看到屏幕上云想的头像，又像是被关上闸门一样，彻底阻挡。

她急切地接起电话，“喂。”

那端顿了一秒钟，问她：“怎么了？”
“没什么。”

“没什么声音怎么这样？”

奚偌绯也感觉到了，她的声音低哑得吓人。
“我做噩梦了，很害怕。”

电话彼端的男人确认她人好好的，像是松了口气。
“需要我让人过来陪你？”

“不要了，现在是半夜呢。”

“那我电话不要挂，哄你睡觉？”

男人的声音一向很有质感，像是低沉的大提琴，沉稳划过，让奚偌绯觉得很安心。

她将被子拉高，盖到下巴。
“哄你睡觉，这句话从你口中说出来，感觉怪怪的。”

“怪怪的？”
“对啊，你一个无欲无求断情绝爱的大魔王，说要哄人睡觉，不会怪吗？”

云想笑了声，“无欲无求？我以为我已经用实际行动，让云太太感受到了我的欲望。”

“你能不能好好说话。”
“我没好好说话吗？”

“别人都说你无欲无求断情绝爱冷漠冷酷的，怎么到我这儿，你就成大□□了。”
“云太太，你有没有想过，这个可能才是真的我。”

“真的你是大□□？”
“欠操？”

“你看你看，只有大□□才会说这种话。”

云想无奈叹息一声，“我并不是无欲无求，也没有断情绝爱，只是没兴趣将感情投在那些无所谓的人身上。”

“噢，那也挺冷酷的。不过你有这个资本，可以不理会别人，别人也不敢说什么，反而一直想巴结你。谁叫你是顶流呢。”

“云太太，我可以我行我素，并不是因为我是什么顶流，而是我成为他们不敢惹的强者。”
“对对对，你是强者，你好了不起噢。”

奚偌绯故意酸他。
“不过我好像听说过，你刚以爱豆身份出道的时候，就敢跟公司呛声呢。那会儿你也没那么多钱也不是资本家，你还不是一样。有没有可能，你性格就是这样。”

“或许。”云想回答：“有个问题需要纠正，我一直很有钱。”
“哇，好了不起噢。”

她明显不是真的如此觉得，语气带着工人阶级对资产阶级的嫉妒和鄙视。

“对于你丈夫的背景不好奇吗？”
“好奇啊。”

“好奇为何不问？”

“圈内人都说你背景调查不到，一般这种人，都是很厉害的背景。”
云想笑：“不是我背景厉害，是外公。”

男人的声音低沉清冽，像是山间清泉，冲击着她的心间。
奚偌绯突然觉得很安心，躲在柔软的被褥里，闭上眼睛。

云想难得有兴致，跟他说了外公的背景，说了他刚入圈的一些经历，也说了这些年他的某些投资项目等等。

听到后面，奚偌绯的意识开始不清晰。
不知道何时，再次睡着。

隔天海晏打她电话提示关机，只能直接过来敲门。
奚偌绯着急起床去浴室洗漱，将手机丢给海晏充电，出来后才给云想发了条消息，带着海晏出门拍摄广告。

广告拍摄时间是两天，基本上都在室内。
因为这次广告走的是国际范儿，室内布置很时尚。

到场后，奚偌绯跟徐梓凝碰了面，随意聊了聊，觉得还挺投缘的，互相留了微信号。

林瑶瑶看见了，便拿着手机过来，说想加两位前辈的微信。
奚偌绯顿了下，徐梓凝率先答应：“好啊。”

这样一来，奚偌绯没好拒绝，只能将二维码找出来，让林瑶瑶扫了下。

林瑶瑶并不知道奚偌绯的身份，跟对待前辈一样，很是有礼貌。

若不是曼琳那的关系，奚偌绯觉得她这个妹妹在某种程度上，还是挺招人喜欢的，长相甜美，还会讨人欢心。
但这是假想。

她们之间永远隔着一段纠葛。

奚偌绯不会忘记，这个女孩的爸爸作为小三，竟然还敢跑到奚濛这位正主面前来挑衅，而她的母亲，抛夫弃子。

她也知道这个女孩是无辜的。
她对这个女孩最大的包容，就是不表现出讨厌，但也绝对不会交好。

林瑶瑶也感觉到了奚偌绯对她的微妙态度，拍摄过程中，基本都跟徐梓凝在说话，没有过去奚偌绯那边热脸贴冷屁股。

两天的广告拍摄十分顺利。
第二天结束后，奚偌绯跟徐梓凝正在道别，林瑶瑶挽着曼琳那走了过来。

“偌绯姐，梓凝姐，明天是我生日，我打算办一个party，你们一起来吧？”

奚偌绯看了眼曼琳那。
这两天，曼琳那几乎是全程陪着林瑶瑶，拍摄现场所有人都知道林瑶瑶就是三金影后曼琳那的女儿，对她的态度瞬间变得很微妙。
而对于奚偌绯，曼琳那还是装作不认识。

她在心底冷笑了声。

“抱歉，我明天飞回临城。”
“我party就是在临城办呢，刚好呀。”

“我明天还有工作。”
“啊，这样啊，真可惜。”

“提前祝你生日快乐。”
“谢谢。”林瑶瑶露出灿烂笑容，转而问徐梓凝：“姐姐，你呢？”

徐梓凝也拒绝了。

奚偌绯没仔细听她们聊什么，转身离开。

在加拿大生活的那些年，有太多刻骨铭心的记忆。
有好的，有坏的。

过去的曼琳那，对于奚偌绯来说，就是很可怖的存在。

奚偌绯懂事后，对于母亲是很喜欢的，她觉得妈妈长得很漂亮，比幼儿园里小朋友们的妈妈都好看。
所以，她总是会主动去靠近曼琳那，想跟她说话，想让她抱抱自己。

但曼琳那面对她时，眼神一直都是没有温度的。
她从来没有抱过奚偌绯，甚至于会在奚偌绯朝她跑过去的时候，用力将她推开。

这种时候，奚濛总是会跑过来，一把将奚偌绯抱起来，将她带回房间，温声细语地哄着她。

爸爸跟她说过，“妈妈生病了，妈妈害怕别人抱她害怕别人靠近她。我们绯绯是好孩子，要包容一下妈妈，好吗？”

这个理由，奚濛用了很多年，奚偌绯也一直那么相信着。

有次学校里安排在元旦节做饼干，奚偌绯在老师的帮助下，做了一小袋巧克力饼干，带回家去，想拿给曼琳那吃。
她知道曼琳那最喜欢巧克力，所以她满心欢喜地将那袋小饼干捧到曼琳那跟前。

面对有着灿烂笑容的她，曼琳那脸上没有任何温度，她冷漠地捏着那袋饼干的纸袋纸，毫不犹豫地丢进了旁边的垃圾桶里面。

那次，奚偌绯没有再哭。
她看了一眼垃圾桶里面的卡通纸袋，抓了抓书包带子，转身往楼上走去。

她知道，曼琳那不喜欢她。
不管妈妈有没有生病，她都不想再包容妈妈，不想再喜欢妈妈了。
-
看到奚偌绯呆愣站在原地，丁澄走过来，递给她一杯柠檬水。
“偌绯，累了吧，喝点水。”

奚偌绯回过神来，微笑着接过来，“谢谢。”

“不客气的。你先喝看看，不合胃口的话，那边还有其他的。”
丁澄解释：“这些是曼琳那女士带过来的，说是感谢这几天大家的合作。”

奚偌绯低头看了眼手里的柠檬水。

“那边还有小蛋糕噢。曼琳那说明天是瑶瑶的生日，当是提前请大家吃蛋糕了。”

奚偌绯点了点头。

海晏刚好提着东西过来找她，两人跟丁澄打了招呼转身走出拍摄厅。

奚偌绯将手里的柠檬水递给海晏，“你喝吧。”
“你不喝吗？”海晏说，“我刚喝了一杯了。”
“不喜欢柠檬水。”

奚偌绯将那杯柠檬水塞给海晏，迈着大步伐往前走。

真的很巧。

奚偌绯的生日是9月30日，林瑶瑶的生日在隔天，10月1日。
一个是普通的日子，一个是普天同庆的日子，好像就在昭示她们不同的命运。

曼琳那准备了饮料和蛋糕，送给所有工作人员，让大家提前为林瑶瑶庆祝生日，还给她办了party。
却不会记得，今天是奚偌绯的生日。

凌晨，该发生日祝福短信的都发了，家里人也在工作间隙给她打了电话道了声：“生日快乐。”

奚偌绯看着手机里的这些短信和通话记录，觉得足够了。
她才不羡慕别人。

回程的车上，海晏问：“今天毕竟是你生日，要不要去吃点好吃的？”
奚偌绯靠在椅背，侧头望着车窗外不停往后退去的霓虹灯，有些疲惫地说：“回去休息吧，工作了一天，你也累了。我回去洗漱休息。”

“不庆祝庆祝？”

“不用了，以往也都是在工作没庆祝，习惯了。”
她转过身，对海晏露出安抚的笑。
“还是回去睡一觉实在。”

做艺人最难的就是，好好休息。

海晏了然--------------.旧/时/光/整/理/团dui.点头：“好。”

虽然话是这么说，但其实奚偌绯心底还是有点失落。
回酒店一路没有说话，到了酒店直接回房间。

刷卡进门后，她将包丢在地上，眼泪不争气地从眼角滑落。
“不要哭，不要哭。她都不认你，你也不要稀罕她。她生女儿生儿子，关你屁事。她给女儿过生日，关你屁事。让她去吃屁！”

奚偌绯背靠着门，在黑暗中抽泣了片刻。
情绪平稳下来后，她用手背擦干了眼角的泪水，视线逐渐清晰，才看到沙发上坐着一个人。

她急忙摁下墙上的开关，头顶的灯乍然亮起。

沙发上的男人神色无奈地看着她。
“云太太，我不过是来晚了些，你至于哭成这样？”

--------------------

作者有话要说：
今天更新结束啦。


第66章
================

“云太太, 我不过是来晚了些，你至于哭成这样？”

云想的声音偏低沉，再加上这人冷漠惯了, 一般说话的时候, 像是冰霜覆盖, 很是冰冷。
只有在面对亲近的人，他才会时常透着调侃, 语气是漫不经心的, 放浪不羁的, 便是这种语调, 有时候能把人气死，而有时却让人觉得异常安心。

奚偌绯本来觉得很难过，但在外人面前，还要假装什么事情都没有, 却在听到他声音时，感觉心底的防线彻底崩塌。

望着沙发上的男人，奚偌绯刚擦干的眼角再次沾染了湿意。

之前这女人或谄媚或嚣张或调笑, 就是从来没有在他面前哭过。
突然看到女人站在玄关掉眼泪, 云想愣住了。

许是因为云想没有及时安慰, 奚偌绯望着他觉得更伤心难过, 瘪着嘴开始抽泣起来。

云想无奈垂眸。

奚偌绯今天有工作, 带着具有国际范儿的精致妆容, 口红是edidi品牌方的浪漫梦, 一款偏沉稳的大红色, 原本很是彰显她的美好唇形。
这会儿, 因为奚偌绯的抽泣，却隐隐透着一股楚楚可怜的诱惑。

云想赶忙起身, 迈步走到她跟前，单手捧起她的脸颊。
“怎么了这是？”

对上他那幽深的眼眸，奚偌绯后知后觉发现哭泣这件事还是有点丢人的。
但她面对着的是云想，是跟她互相喜欢的云想，是会挑逗她也会为她撑腰的云想，是会砸一亿让他开心的云想，她瞬间觉得更委屈了。

“别哭。”
云想用大拇指擦拭掉她眼角的泪滴，声音里透着一股烦躁的担忧。
“怎么回事？”

奚偌绯伸手环抱住他，把脸埋在他肩上，很是委屈道：“没有人给我过生日。”

云想宽大的手掌揉了揉她的脑袋，“我不是来给你过？”
“那你怎么来的这么晚？”

“抱歉，今天飞了杭州，结束后立马过来了。”

奚偌绯用脸颊蹭了蹭他的衬衫，也不管自己晕开的妆容会沾在他价值六位数的衣服上。
“都是借口，你就是来晚了。别人明天生日都有蛋糕，给所有人送饮料，还办party，我什么都没有。”

云想拉开她，为她擦了眼泪。
“是我想得不够周全。”

“那你道歉。”
“抱歉。”

“你道歉了，我还觉得不够。”

云想拉着她转身，指向桌上摆放着的东西。
“我也给你准备了蛋糕。”

“可是别人是给全场工作人员都发了蛋糕，送了饮料，我看到她还有鲜花，明天她还要回临城办party。”

云想凝眉：“别人？”
“林瑶瑶。”

云想满脸疑惑，“谁？”

看着男人皱眉一脸“这是哪里来的垃圾敢惹云太太不高兴”的表情，奚偌绯破涕而笑。

云想牵着她柔软的手掌，将人拉到沙发坐下，问她具体发生了什么事情。
奚偌绯第一次跟他说起了曼琳那和林瑶瑶，以及她的爸爸奚濛。

“爸爸出事后，爷爷把我接回国内，刚开始我是和爷爷一起住。有次爷爷摔倒了，姑姑不放心他，就把我们接过去一起生活。”

奚偌绯靠在云想怀里，慢慢说道：“那之后，我就没怎么见过曼琳那，只知道她跟那个男人结婚了，也是这次才见到林瑶瑶。”

她又委屈上，“真的很讽刺，我们生日就差一天，我的是一个普通节日，而她生在普天同庆的国庆节，好像所有人都在为她的到来而庆祝。”

云想手从她膝盖下穿过，直接把人抱起来坐在他腿上。
“你的生日不普通，这是属于你的节日。她有蛋糕，你也有，她有鲜花，你也有，她办party，我们也办。”

奚偌绯抿嘴，“她有妈妈，我没有。”
云想低头，在她唇角亲了亲。
“可是，你有老公。”

半个小时后，还停留在拍摄现场加班收拾的工作人员，收到了云想吩咐人送来的奢饰品礼包。
就连下班离开的人都有。

与此同时，酒店经理亲自将九百九十九朵红玫瑰送到房间门口。
奚偌绯打开门看到那束大捧花都震惊了。

酒店经理笑着说：“云太太，这是云先生特意为您定制的生日花，代表着长长久久。另外，烛光晚餐我们已经送到，需要给你推进去吗？”

奚偌绯捧着花，表情呆滞，没有顾得上回答。
从身后走来的云想，搂着她让开道，“推进来。”

酒店经理跟身后的服务员一起将餐车推进去，把摆盘精致的牛排摆在桌上。

他们走后，奚偌绯看向云想，“这是你为我准备的？”
云想点了点她的额头，“废话。”

随后，牵着人往餐桌的方向走去。

也是到了这时候，奚偌绯才发现，房间里铺着一条玫瑰花路，深红色的玫瑰花瓣在暖黄色的灯光下，显得越发迷人。

心底的难过被抚平，取而代之的是满满的甜蜜。

虽然奚偌绯最近在减肥，但她还是没能拒绝云想为她准备的烛光晚餐，在暖人心窝的烛光中，美餐一顿。

结束后，云想为她拆开蛋糕，点燃蜡烛，将蛋糕摆在她面前。
“许愿。”

奚偌绯双手交握，闭上眼睛，在心底许下心愿：希望温暖一直持续，这个男人永远不会离开她。

张开眼睛后，云想笑问：“许什么愿，这么开心？”
她眉眼弯弯：“我希望我的便宜老公一直很有钱，这样我可以天天花他的钱，随便花使命花！”

云想被她逗笑，“可以。”

许是受了委屈突然有人安慰，这天晚上，奚偌绯靠在云想怀中，一直撒娇。

云想搂着她，有一搭没一搭地说着话。
很快，奚偌绯靠在他怀里睡着了。

云想垂眸看着她，手指轻轻抚上肩胛骨上那雪花疤痕。

当年，奚偌绯也是这样睡在他怀里。

他之所以会认识奚偌绯，是因为她自己老是凑过来。

当年，妈妈联系了外公，为了保护他的安全，让外公将他接到温哥华。
他这人从小性情孤寡冷漠，到陌生的地方，倒是没有什么不适应，只是心底还是很想妈妈。

有天，妈妈打电话过来，跟妈妈聊了很久后，云想提出想回国想跟妈妈在一起，可是被妈妈拒绝了。
他心情非常不好，偏偏外公那个老顽童还要故意嘲笑他，说他不是男子汉，他气得推开外公，跑到外面去自己调节情绪。

他穿着笨重的羽绒服，在雪地里跑了很久。
突然一个不小心摔倒了，旁边有个小女孩看着他一直笑。

云想冷着脸爬起来，瞪了那女孩一眼，用英语说：“看什么看？！”

没想到，那个女孩会走过来，拉住他的手，问他：“哥哥，你是来自中国对吗？”
乍然听到中文，云想疑惑看向小女孩。

“我们一家也是中国人，不过我在温哥华出生，还没有回去中国过。但是我会说中文噢。”
小女孩一脸得意，好似觉得自己会说中文很厉害，扬眉等着云想表扬她。

云想当然没有，他只是淡淡“噢”了一声。
小女孩压根不在意，还是每天都来找他玩。

他在这个地方有了第一个玩伴。

国庆节的前一天，他跟往常一样去外面跑步，看到小女孩孤单一人坐在红色房子门口的台阶上。
他走过去，俯视着小女孩。

小女孩看到她，很是委屈地说：“哥哥，你能给我唱生日歌吗？”
云想疑惑，“今天是你生日吗？”

小女孩点了点头。
“今天是我生日，可是爸爸的飞机延误了回不来，妈妈……妈妈在睡觉不理我。”

云想顿了下。
他想起之前每年过生日，妈妈都会给他准备一桌子好吃的，还会给他买生日蛋糕。
妈妈说过，“生日你最大，今天就应该开开心心的。”

他走过去，对小女孩伸出右手。
小女孩抬眸，疑惑看着他。

他说：“我给你买蛋糕，过生日。”

那天，云想叫来管家，第一次真正外出。
他带着小女孩去商场里面，买了很大的蛋糕，还有跟小女孩一样高的玩具熊。
他在蜡烛被点燃后，对她说“生日快乐。”

小女孩眉眼弯弯，声音有点奶地说：“谢谢哥哥，绯绯今天好开心啊。”

回去的路上，他们坐在车后座，玩累的女孩靠在他肩膀上，紧紧抱着他的手臂，安然地睡着了。

那是云想第一次觉得，原来他也可以保护别人。
-
奚偌绯沉溺在云想的温柔里，并不知道，当天晚上云想发了一张他们的合照。
附文只有简单的：“生日快乐！@奚偌绯”。

但下一秒，云想工作室转发了云想的微博，并在这条微博下留了言：[为庆祝云太太生辰，凡在本条微博下留言送生日祝福，皆可立即兑换十元，另外从祝福中挑选出十条最美祝福，留言者可获得全年消费额度报销。你们没看错，是你花多少钱，云老板就报销多少钱！]

不过五分钟，这条微博的评论便超过十万。

因为是送祝福语，很多网友直接在网络上摘抄了语句，复制黏贴过来。

[你努力地在漆黑的道路上追寻着光芒，我愿化成星星伴你前行，祝你早日找到专属于你的耀眼光芒，生日快乐！——来自网络]

[时光匆匆，岁月荏苒，愿你喜乐围绕，温柔恬静依然善良可爱永远。不祝你事事顺心，人生需要波折，经点风雨才能更加从容。生日快乐。——来自网络]

[愿你所想之事，皆能如愿。希望你身体一直健□□活幸福。希望你是这个世界上最开心的人。你能走多远。我就能陪你多久。祝你生日快乐。——来自网络]

[希望你能得到纯粹的爱，希望你的路走得更平顺，希望你的回报等于努力，你真的很好很棒，值得最好的一切，生日快乐！祝你心想事成。——来自网络]

[生日到，祝福到，快乐品种由你挑，美好愿望如你愿，健康平安为你转，好运好事向你靠，祝你生日特快乐！——来自网络]

[不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。在阳光下灿烂，在风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。生日快乐。——来自网络]

[希望往后的日子里，眼里是阳光，笑里是坦荡，感谢相遇，感谢陪伴，对自己说一声生日快乐。——来自网络]

[鄙视楼上的那些，你们摘抄网络祝福有屁用，一点都不真诚！顶流看我看我，我真的很爱钱，跟你太太一样爱钱，像你们男帅女貌美，肯定看得到我。生日大大快乐！]

[大佬这么豪的吗？太太过生日，撒钱给网友，让网友送祝福？？楼上那些摘抄的竟然也一条十块钱？那我还能说什么，生日快乐啊！！]

[生日快乐，云太太。云想也太帅了吧，只是简单的衬衫，都能这么帅。]
[生日快乐，云太太。奚偌绯也很美啊，看看这眼妆真是惹人爱。]

[据可靠消息，今天奚偌绯生日还在上海工作，拍摄广告。今天拍摄现场都收到云想让人送去的奢饰品礼盒，保守算，每人五位数。]

[天啊，这也太豪了吧！]
[果然顶流就是顶流，不过是跟太太一起工作的人员，也送这么高级的伴手礼。顶流看我，我也需要！生日大大的快乐啊！]

不止是网友们留言，连演艺圈的很多艺人都加入其中。

【演员1：艺人同等，我也要参与抽奖！生日快乐啊，最美丽的云太太。】
【演员2：艺人同等+1，买多少都报销吗？云太太是这世上最美丽漂亮善良温柔贤惠的美女，生日快乐啊。】
……
【阮青：云太太，生日快乐，祝你跟老公和谐到老，永远十八岁！PS:我最近定了两套衣服！求报销！】

【颜笙枳：云太太，生日快乐，祝你生日快乐，天天有钱花！PS:我最近也定制了两只话筒！同求报销！】

【纪言黎：生日快乐。PS:云先生，我想买车！】

【段之怀：生日快乐。PS:云先生，我想买别墅！】

【林海棠：生日快乐。PS:云先生，我想买钻石！】

【贺予：生日快乐。PS:云先生，我想买酒庄！】

【容津：生日快乐。PS:云先生，我想买酒店！】

难得的是，云想竟然回复了部分留言。

【云想：联系我太太。//@阮青：云太太，生日快乐，祝你跟老公和谐到老，永远十八岁！PS:我最近定了两套衣服！求报销！】

【云想：联系我太太。//@颜笙枳：云太太，生日快乐，祝你生日快乐，天天有钱花！PS:我最近也定制了两只话筒！同求报销！】

【云想：请找某人。//@林海棠：生日快乐。PS:云先生，我想买钻石！】

【云想：关我屁事。//@纪言黎：生日快乐。PS:云先生，我想买车！】

【云想：关我屁事。//@段之怀：生日快乐。PS:云先生，我想买别墅！】

【云想：关我屁事。//@贺予：生日快乐。PS:云先生，我想买酒庄！】

【云想：关我屁事。//@容津：生日快乐。PS:云先生，我想买酒店！】

[哈哈，我今天才发现顶流其实挺绅士的。对女生，他口气都很好，男生，就很冷漠。]

[看来顶流都是跟顶流做朋友，林海棠，纪言黎，段之怀，贺予，就连已经退圈的容津，哪个不是顶流或者曾经顶流。]

[阮青和颜笙枳好像是女方的朋友。]

[顶流们也好搞笑啊，买衣服买话筒买车买钻石报销就算了，还有买别墅买酒庄买酒店的！这是什么鬼啊！哈哈哈哈，笑死我了。]

因为这条微博的转发和留言爆表，直接将#奚偌绯生日快乐##奚偌绯生日##奚偌绯云想##奚偌绯##相信爱情#等等词条都刷上了热搜。

导致没有多少人在意娱乐圈第一狗仔两个小时前发的一篇博文：
【昔日三金影后曼琳那女儿林瑶瑶出道。出道之始，参与名导电影，拍摄国际广告。明天不仅是祖国母亲的生日，也是这位大小姐的生日。今天在广告拍摄现场，曼琳那亲自带来蛋糕和饮料犒劳众人，更是为爱女提前庆祝了生日。】

甚至有人在微博下酸言酸语。
[拜托，送个蛋糕和饮料有什么好说的，看到隔壁的顶流没有，人家直接送奢饰品礼盒！]
[明天是祖国妈妈的生日，我不允许有人跟她抢！这位所谓的大小姐算什么东西！]

这一切，奚偌绯是隔天才看到的。

她们要搭乘早上十点的飞机回临城，海晏原本应该提前一个小时来叫醒奚偌绯的。
但她看了微博，知道老板昨晚突然来访为奚偌绯庆祝生日，非常识相地没有出现打扰两位的二人世界。
给奚偌绯微信留言后，她自己默默先飞回去。

所以，奚偌绯一觉睡到下午一点，扶着快断掉的腰起床，这才看到了微博上仍挂着的热搜。

虽然吧，这样也太招摇了，但是，看着就感觉心底很爽啊！

特别是在看到某营销号，将奚偌绯和林瑶瑶的伴手礼拿出来对比后，奚偌绯被捧上天，那种感觉更爽了。

--------------------

作者有话要说：
本章节中，后面备注“来自网络”的生日祝福语，确实来自网络，并非本人所写。
-
后面还会有2章。12点和15点。


第67章
================

云想走进来的时候, 看到她趴在床上欢喜晃着双腿。

被褥犹如漂浮的白云，小仙女趴在上面，双腿弯曲翘着, 嘴里哼着欢乐的小调调, 双腿也跟着一下一下上下晃动着。
好似欢喜的小孩。

云想走到床边, 垂眸看着趴在床上的娇俏女人。
“什么事，这么高兴？”

听到声音, 奚偌绯立马坐起身, 手里还抓着手机, 笑着问：“你昨天给拍摄现场送了礼盒过去啊？”
“嗯。”

“你还发了微博啊？”

云想対上她眸光闪烁的眼睛, “嗯。”

奚偌绯半跪在柔软的被褥上，仰头望着跟前的高大男人。
“你说发祝福语就给十块钱，那么多人发了，是不是花了很多钱？”

云想抓住她手腕, 大拇指蹭着她柔软的手腕，慢慢往下，想抓住她的手掌心, 却摸到一个刺刺的东西。
是她手机的钻石水晶壳。
他有点想不通, 女孩子都喜欢这种亮晶晶又硬邦邦的东西吗？

“问你话呢。”

“为云太太花钱, 是我的荣幸。”

“荣幸是荣幸, 那也不能这么浪费钱啊。网上有人收集了下, 生日祝福评论有六十多万条呢, 这不得几百万！”

昨晚云想给工作室的工作人员发了通知后, 便没有去管那个。
今早起来, 工作人员有报了个临时数目, 跟她说的差不多。

云想捏了捏她的脸颊，“你老公不差这点钱。”

奚偌绯丢下手机, 抓住他手臂，使劲摇晃了下。
“我缺啊。明明是我过生日，你怎么给网友送钱啊。你要想撒钱，你往我身上撒啊！我可以说我最喜欢的祝福语给我自己听！”

“撒给你？”

奚偌绯点头，“対啊。你撒给网友，多浪费啊。”

云想点头表示知晓，随即掏出手机。

一分钟后，奚偌绯的手机响起，她没有管，云想却抬了抬下巴，示意她看手机。
奚偌绯无奈，只能重新拿起手机，看了眼。

屏幕上有条某银行app的消息提示。
云想给她转了一千万。

奚偌绯神色呆滞，“你给我转钱干嘛？”
“撒钱，让老婆开心。”

奚偌绯没忍住笑开。
虽然吧，这举动有点直男，但是不可否认，感觉也挺爽的。

“开心了吗？”云想问。
“开心。”

“那现在可以跟我出来？”

奚偌绯握着手机，视线还落在那行提示上，边跟着云想往外走。
“那个，看到这么多钱，确实挺爽的，不过我觉得这个钱我还是不能收吧，这好像我多拜金，老拿老公的钱挥霍。”

“不收？让我随便去撒给网友？”
“那不行，你干嘛老给陌生人送钱。”

“我老婆不要，我胸闷气短，只想撒钱。”
“噗。”奚偌绯被他的阴阳怪气逗笑，“那算了，我还是收着吧。免得你老给陌生人乱撒钱。”
“嗯。”

两人边说话，边走到客厅。
奚偌绯抬眸，看到摆放在客厅桌上的十来个礼盒，里面有项链、手表和耳环等等奢侈品。
全都是奚偌绯喜欢的牌子。

她眨着明亮眼眸，“这些都是给我的啊？”
“嗯。”

她没有去看那些奢饰品，反而扑进云想怀里，仰头望着他，用手指在他胸膛上画着圈圈。
“大佬，很喜欢我噢？”
“嗯。”

云想理所当然的回答，让她心情十分愉悦，伸手环抱住他。
过了许久，闷闷的声音传出：“我也是。”

云想眸色愈深，唇畔抿着笑，任由她跟只小猫似的在他怀里乱蹭，只伸手摁住她的脑袋，轻轻揉了两下。

她没有母亲没有父亲，没有关系。
他会给她所有的宠爱。
-
当天晚上，奚偌绯跟云想一起去机场，要飞临城。

在VIP休息室里，刚巧碰上了林瑶瑶和曼琳那。

奚偌绯原本是打算当作没看见，没想到林瑶瑶会自己凑过来跟她打招呼。
“偌绯姐，原来昨天是你的生日啊。対不起啊，我不知道，所以没跟你说生日快乐，今天补上了。”

奚偌绯看了眼她身后傲然坐着的曼琳那，心底觉得很可笑。
“谢谢。”她淡淡地回答。

林瑶瑶的视线不自觉转移到她身旁的云想身上，眼底闪过某种复杂的光辉。
“偌绯姐，昨天的热搜我看到了，云先生対你真好。”

奚偌绯莫名从她的眼神里品出了某种危险的信号。
她莞尔一笑，很是自然地挽住云想的手，摆出恩爱的模样。

“我老公対我一直很好的，这世上肯定没人比他还爱我。”

林瑶瑶脸上还挂着甜美笑容，“偌绯姐，你这样说你父母该伤心了。你父母的爱难道都比不上吗？”

奚偌绯笑：“自然。”
她回答得大义凌然，反倒是让林瑶瑶愣住了。

“抱歉，我们昨晚有点累，先去那边休息了。”

留下这句话，奚偌绯拉着云想走到不远处的沙发坐下。
坐下后，她就朝云想腰间拧了一把，“看看你，到处给我乱惹桃花！”

云想抓住她作乱的手。
“云太太，我可是从头到尾没有说一句话。”

“那也怪你，长那么招人！”
“噢，这个你要去怪你婆婆。”

“哼，还让我找我婆婆，下次我遇到她，肯定跟他打你的小报告！”

云想原本温柔的神色僵住。
三秒钟后，他轻声回答：“她去世许久，你见不到她。”

奚偌绯愣了愣。
“対不起。”

这件事情，奚偌绯是真不知道。
仔细想起来，其实她対于云想的事情，了解很少。

之前打电话的时候，他只说起了外公，她以为他是跟着外公一起生活，所以跟外公关系很好罢了。
却没想到，原来他母亲已经不在了。

奚偌绯想着，两人的婚姻初始虽然与其他人不同，但现在他们也跟其他夫妻一样，互通了心意，确认彼此喜欢，想要跟対方共度一生，那是不是应该见见家人。
他不提他的家人，她便等着。
但她是不是应该先提出，要让他去见她的家里人？

飞机上，奚偌绯一直在思考这件事。
转头看到云想陷入沉睡，又有点犹豫。

刚刚登机前，他还听到博郡给他打电话，说是因为抽出两天的休息时间，后面工作累计，下半个月行程满满，睡觉时间都没多少。

她叹了口气。
要不先缓缓吧。

他都这么忙了，哪里还有时间能挤出来见她的家人。

事实是，不仅云想忙，她也忙得脚不沾地。

回到临城后，他们接到陈芳那边的通知，说希望能尽快签订合同。

海晏通知她这件事后，奚偌绯还很诧异，问：“都不发剧本给看？”

“陈芳那边非常着急想定下云想，云想又说，如果女主不是你，他不会签约，所以现在陈芳特别着急想将你们两个先定下来。”

“他流量一直很好，演技也是炉火纯青，一般他接下来的剧本，都是要大火的，也难怪陈芳这么着急。可就算签下合同也没用吧，他这半年的行程不是都安排得满满的吗？”

“这个我听薇姐说，陈芳那边跟博郡沟通过了。因为大佬入冬要拍摄的那部戏是博亚娱乐投资的，可以商量往后挪。具体也不知道他们是怎么沟通的，我听说的是，那部剧往后挪，会先拍摄《良辰美景》，但只给陈芳三个月时间，陈芳的剧必须在三个月内拍完。”

“那部剧剧本不短吧，三个月能拍完？”
“后方怎么协调的不清楚，暂时定下来是如此。不过赶行程累的不止是工作人员，你们几个主演也够呛，恐怕那段时间都不怎么能睡觉。”

奚偌绯叹了口气。
确实，她之前最怕赶工的。

在几乎不睡觉的情况下，人的状态会非常差，拍摄出来的效果不一定能尽如人意。

“既然定下来这样，那也只能忍一忍。”奚偌绯道：“陈芳的剧本难得。”

“签约后会先拍摄定妆照，接着拍摄三个综艺，12月份再进组拍摄《良辰美景》，后面的工作安排，我给你打印出来，你到时候再看看。”
海晏将行程表纸质版拿给她，“电子版我也发你了。”

“好。”

“现在先别想那事儿，先搞定今天的工作。”

今天奚偌绯有个轻奢代言的品牌活动站台。
还有颜笙枳一起。

当初，奚偌绯能拍摄这个广告，纯粹是颜笙枳推荐的。

品牌方因为奚偌绯的人气只三线，还曾经一度不愿意，是颜笙枳多次推荐后，奚偌绯才能接下这个工作。
如今，奚偌绯因为云想，人气今非昔比，品牌方都快笑疯了，觉得当初跟奚偌绯签下合同的那人简直太明智。

奚偌绯人气如今高居不下，品牌方就想到按照合同，可以让奚偌绯和颜笙枳来站台，吸引下人流，是最好的推广。

因为涉及推广，这次的活动行程自然是対粉丝公开的。

奚偌绯的商务车刚到达大厦门口，粉丝们一拥而上。
她们手中高举着牌子，大声叫着她的名字，“偌绯，偌绯，偌绯！”

粉丝太过热情，只能由保安挡在两边维护秩序。
林晓蔚和海晏也护在她身旁，时刻注意那些突然伸过来的手。

人群中突然传来一阵尖叫声，奚偌绯回头看到是有个小女孩被推倒在地上。
她赶忙走回去，亲自拨开人群。
“大家不要挤，小心，不要踩到人。”

偶像发声，粉丝们稍微镇定下来，但还是有部分人不停往前挤，想跟偶像近距离接触。

保安艰难维持秩序，林晓蔚和海晏护在她身边，帮忙将小女孩扶了起来。
奚偌绯低头问：“没事吧？”

小女孩抬起头，露出灿烂笑容，摆手道：“没事没事。谢谢你，绯绯！”
対上小女孩的眼眸，她怔住。

这个小女孩她记得，当时她被诬陷是小三，背负骂名，去参加公益晚会的时候只敢从后门进去，却还是被等候在那里的粉丝团围攻辱骂。

是云想的到来，吸引了她们的注意力。
当时，奚偌绯本想赶紧趁机进去，却被这个小女孩拉住，往她手里塞进来一颗糖。

奚偌绯笑着：“是你呀。”

小女孩满脸欣喜，“绯绯，你还记得我啊？”
“记得。谢谢你的糖。”

“不客气不客气，我还有很多，你要吗？”

奚偌绯刚想回答，人群突然躁动，海晏和林晓蔚赶忙推着她往前走。

品牌方的人早在门口等候，看到她赶忙迎上去，将她往等候室带去。

门被推开，奚偌绯看到颜笙枳在里面坐着。

颜笙枳当初能在选秀中脱颖而出，一方面是她业务能力好公司愿意捧她，还有一方面也是因为她确实长得很好看。

今天她穿的是一条茱萸粉紧身超短裙，细细的肩带挂在白皙的肩膀上，柔软布料包裹着，勾勒出她曼妙身姿，一双大长腿特别显眼。
再加上她今天的妆容是偏轻柔风，粉嫩嘴唇又纯又欲。

看到美女，女人也是会心动的。

奚偌绯踩着高跟鞋走过去，眉眼弯弯。
“这位美女是在等谁啊？”

颜笙枳抬眸，“在等一位小仙女。”

“你说的小仙女莫不是我？”
“你家有大魔王吗？我要等的是经常被大魔王套路的小仙女。”

奚偌绯在她旁边坐下，推了她一把。
“去你的。”

“我看你最近气色很好啊，难道不是因为有大魔王的滋润？”
“滋润你个鬼！”

“我说的不対吗？过个生日，又是飞过去送蛋糕送鲜花陪吃烛光晚餐，又是在微博上撒钱要祝福！”
颜笙枳调笑：“你们家大魔王真是大手笔啊，这一撒几百万出去了吧。”
“应该有吧，具体多少他没说。”

“你们一定要这么高调秀恩爱吗？过个生日，自己在酒店里，想一夜七次还是一夜十次都行啊，还省钱。”

“你不懂。”
“我是不太懂你们恩爱的方式，这不向你请教嘛。”

“我去上海拍摄广告，遇到曼琳娜了。”
“这么巧？她怎么会去上海。”

“陪林瑶瑶去拍广告。”
“林瑶瑶？最近横空出世，成为周女郎那个？”

“対，就是她。她是曼琳娜跟那个男人生的女儿。”
“卧槽，还有这么巧的事？”

“我也挺意外的。按理说，曼琳娜给她找代言，应该会知道，我是其中一个代言人，竟然还带过来，让我们两碰上。”

“指不定人家压根没管你在不在，或者，故意带来膈应你的。”
“有可能吧。她一向很讨厌我，你也知道。”

颜笙枳是奚偌绯的邻居，两人从小关系很好，她知道奚偌绯的身世。

“别管她了。反正你想不想，她都不会爱你，那你也无视她。”
“嗯。”

“那个女人就挺莫名其妙的，本来就是她自己决定生下你的，后悔自己的决定，也是她的问题，完全没有必要将情绪转移到你身上。”
“算了不提她。”

“嗯。不过这跟你们家便宜老公撒钱有什么关系？”

“噢，林瑶瑶生日比我晚一天。生日那天我们在拍摄广告，曼琳娜给现场送了饮料和蛋糕去现场，说是要提前跟大家过生日。”

“靠，那个女人真的是纯心恶心你啊！她明知道那天你生日。”

“其实也有可能她连我生日都忘记了。不管哪种，我都觉得很不爽，有点难过。大佬刚好过去找我，知道了这件事。后面的，你们就知道了。”

“你们家大魔王可以啊。他这是故意用这种方式弥补你，又打了他们脸。”
“那是。你也不看看是谁。”

“你得意什么，我在夸你老公。”
“老公也是我的。”

“切，这还没情人节，狗粮吃到饱。”

“你也可以给我撒狗粮，我等着噢。”

“你又不是不知道你哥，我追多少年了，他也不给我撒狗粮的机会。”
“我哥再那样，你可以甩了他。”

颜笙枳无奈地撇了下嘴。

颜家跟周家是世交，颜笙枳从小认识周可名，高中时春心萌动喜欢上周可名，直接跑去表了白。

那时候颜笙枳和奚偌绯高中在读，周可名上了大学，已经开始拍摄短电影。
周可名觉得小姑娘还小，心性不定，委婉拒绝，让她好好读书。

颜笙枳觉得周可名不喜欢她，是因为看多了美女，她性情傲然，为了赌一口气，不顾家人反対进了演艺圈，成为闪闪发光的明星。
没想到再去表白，还是被拒绝了。

要是其他女生，可能就此放弃，颜笙枳不是一般人，她偏要放下豪言：我不追到你周可名，我名字倒着写。

対此，周可名的态度是，举手拍拍颜笙枳的脑袋，温柔说了句：“别闹。”

奚偌绯总觉得，周可名心底不是没有颜笙枳的，不然像他那种表面看似温柔，其实心底很偏执古怪的人，怎么会允许颜笙枳一直在他身边胡闹。

她侧过身，手掌搭在颜笙枳肩上，下巴点在上面。
“宝贝，你有没有想过，在我哥眼里，你跟我一样是妹妹，是小女孩，他可能都没有将你当作女人看待。你要不要来个猛药，让他知道你是个有魅力的女人，指不定他突然看透自己的心思了。”

一说到周可名，颜笙枳满脸无奈。
“什么猛药？我现在的穿着打扮还不够女人吗？他又不是没眼睛看不到。难道我还要脱光光爬到他床上，让他用第三只脚好好感受一下我女人的魅力吗？”

林晓蔚在旁边帮她们整理鞋子，听到这话，没忍住扑哧笑出声。

颜笙枳指了她一下，“不许笑。”
“対不起。”林晓蔚将鞋子放在她们脚边，“这是品牌方让你们今天穿出去的鞋子噢。”

放下东西后，林晓蔚识相地走开了。

奚偌绯后知后觉地回答，“你说的有道理。”
“啊？”颜笙枳转头看她，“你让我爬床？”

“不是，我是说你现在穿着打扮很女人，这句话很有道理。我哥连你这种大美人都不珍惜，肯定是眼瞎了，你让他滚吧。”

“我想让他滚到我床上。”

“额，你们爱豆美人都这么猛的嘛？”

“并不是，你们演员美人更猛，比如你，比如某青。”

“我还好吧，某青比较猛，孩子都有了。”
“呵呵，你还719后结婚了，变成打长炮。”

奚偌绯推了她一把，娇嗔：“你讨厌。”
“……”

她们今天站台的这个品牌主推是鞋子，轻奢包也有。
品牌方送来了鞋子和包，让两位代言人换上，等到出场。

商场是圆形的，中间有个很宽阔的舞台，今天的舞台布置美轮美奂，很有仙气。

此刻，舞台周围已经围绕了很多人。
刚刚摔倒被扶起来的那个小女孩，正跟她的小伙伴站在舞台前面的最前一排。

“夜，我就跟你说绯绯人很好吧。”

她是云想的粉头“宁为大魔王而狂”，她旁边的是另一个粉头“想你的夜”。

想你的夜：“哥哥看上的人，肯定不会太差。不过她会走回来扶你，我真的很意外。回去我们要跟其他人说，这么好的嫂子，我们要守住。”
“嗯嗯！”

周边的人突然开始鼓掌，她们抬眸，看到奚偌绯和颜笙枳手牵手走了出来。

颜笙枳以往走的是女王路线，今天为了跟代言品牌搭配，穿了件茱萸粉短裙，露出一双大长腿，让人很难不注意到她穿的那双高跟鞋。

旁边的奚偌绯穿着倒是比较中规中矩，是一件缎面的白色及膝长裙，收身的设计衬让她纤细腰身尽显无遗。
看到下面的粉丝，奚偌绯挥了挥手，红唇轻启，明艳动人。
“大家好，我是奚偌绯。”

她刚出声，底下的粉丝疯狂尖叫。

颜笙枳原本拿着话筒要说话，如此只能短暂等候。
等到尖叫浪潮下去后，自我介绍道：“大家好，我是颜笙枳。”

众人疯狂呐喊。

[啊啊啊，姐姐美疯了啊。]
[姐姐，看这边看这边！]

[天啊，老婆好美！]

[枳枳，看我看我，我好喜欢你啊，枳枳！]
[枳枳，求你娶我！！]

颜笙枳笑：“你又不是快递，我还取（娶）你！”

底下哄然大笑。


第68章
================

宁为大魔王而狂和想你的夜, 站在第一排，抗着摄像机对准颜笙枳和奚偌绯疯狂拍照。

当天晚上，工作室贴出了站台的路透照, 并且在末尾附上了句：【感谢@宁为大魔王而狂和@想你的夜提供的照片。（谁能想到有天粉丝拍的照片比小室还好看, 小室不会从此失业吧。哭哭~）】

[老婆好美啊！]
[颜笙枳以前好像一直走的性感路线, 今天穿这套真是又欲又仙。]
[老婆可盐可甜，老婆的闺蜜又欲又仙。]

[这个品牌挺大众的, 可是穿在两位美人脚上, 感觉好特别。]

[看到她们想到之前看到的内幕, 奚偌绯跟颜笙枳从小认识, 是好闺蜜，之前奚偌绯的人气这个品牌方是看不上的，是颜笙枳在其中牵线，她才能接到这个品牌的代言。]

[品牌方现在估计要开心坏了, 之前是看颜笙枳面子，但现在人家奚偌绯可是实打实的高流量。]
[品牌方真是捡到了。]

[楼上是奚偌绯的粉丝吧。什么叫品牌方捡到了，这个品牌虽然看着定价没有特别离谱, 但人家怎么也是轻奢, 有的是一线女艺人想抢代言, 一个奚偌绯怎么就捡到了。]

[奚偌绯要作品没作品, 人气还是蹭她那个不知道怎么攀上的老公得来的, 不知道有什么好得意的。]

[11月1日, 奚偌绯主演的电影《锁春秋》全线上映, 尽情期待。11月27日周六晚上20:00《我们喝杯茶吧》, 奚偌绯作为嘉宾, 会有怎样美好的表现，请锁定荔枝台直播。]

[11月1日, 奚偌绯主演的电影《锁春秋》全线上映，尽情期待。11月27日周六晚上20:00《我们喝杯茶吧》，奚偌绯作为嘉宾，会有怎样美好的表现，请锁定荔枝台直播。]

[11月1日，奚偌绯主演的电影《锁春秋》全线上映，尽情期待。11月27日周六晚上20:00《我们喝杯茶吧》，奚偌绯作为嘉宾，会有怎样美好的表现，请锁定荔枝台直播。]

奚偌绯原来就有挺多死忠粉，后来跟云想在一起，很多路转粉的，现在粉丝量很是雄厚。
工作室微博下的留言被黑粉拐弯之前，她们开始刷奚偌绯最新动态，很快将那些声音压了下去。

紧接着，宁为大魔王而狂和想你的夜相继发了微博。
【宁为大魔王而狂：今天嫂子有站台活动，跟好朋友@想你的夜商量，反正要去逛街，不如去现场支持支持。现场人山人海，可见嫂子人气之高。最关键是，嫂子人真的太好了。我不小心被人群推倒了，嫂子都走过去了，还故意走回来把我扶起来。这种嫂子，爱了爱了。】

【想你的夜：我作证，如果没有嫂子，宁可能会被踩死。我跟宁还开玩笑说，真应该感谢嫂子救命之恩！//@宁为大魔王而狂：今天嫂子有站台活动，跟好朋友@想你的夜商量，反正要去逛街，不如去现场支持支持。现场人山人海，可见嫂子人气之高。最关键是，嫂子人真的太好了。我不小心被人群推倒了，嫂子都走过去了，还故意走回来把我扶起来。这种嫂子，爱了爱了。】

[天啊，嫂子也太好了。]
[嫂子@奚偌绯，爱你噢。]
[哥哥选的大嫂就是惹人爱！]

[我也在现场，我作证，宁为大魔王而狂说的句句属实。]
[作为粉丝，我不得不说，其实奚偌绯一直都是这么善良的。]

[说奚偌绯没有作品的，麻烦百度，作品很铁实，都是名导作品。]
[黑粉要黑人也应该做好功课吧，说奚偌绯丑都比说奚偌绯没作品还容易让人接受吧。]

[作为演员，奚偌绯还是很注重剧本的，之前拍戏，不选番位，只看剧本，这种女演员不多见了吧。]

[路人都不得不说一句，奚偌绯就是太看重剧本想拍好戏，才没有做那么多杂七杂八的吧。冲她那颜值，但凡愿意走途径，老早成一线了。]

[拜托，说奚偌绯丑也不对吧。那张脸，说盛世美颜都不为过，不然“小仙女”的称号怎么来的。]

[嫂子是仙女。]
[嫂子是仙女。]
[嫂子是仙女。]

活动结束，奚偌绯回了豪林华府。
云想这两天有杂志拍摄，她回到家的时候，他还没回来。

最近飞来飞去的，奚偌绯多半住酒店赶行程，已经许久没有进行全套的护肤。
这天刚好有时间，奚偌绯走进浴室，放着音乐，美美地泡了个澡，做了个全套护肤。

等到涂最后一遍精油的时候，她望着镜子里的女人，莫名开始自我欣赏。

镜子里的女人皮肤水嫩得仿佛能掐出水来，额头饱满，鼻梁高挺，唇红齿白，微微弯起的嘴角，让原本就很精致的脸庞更显得明媚娇艳。

这样明媚的女人身上只围着一条粉色浴巾，露出线条分明的直角肩，纤细的手臂很是诱惑。

此刻音响里正在播放出律动感十足的歌曲，奚偌绯跟随着音乐，慢慢晃动着身体，扭起腰。
渐渐也跟着音乐哼起来，越哼越开心，开始在原地蹦跶。

云想回到家，看到客厅里亮着灯，知道她回来了，却没看到人，走进卧室，看到空空如也。
原本想转身走出去，忽然听到浴室传来音乐声。

他走进去，刚巧看到围着粉丝浴巾的纤细美人，在白雾朦胧的镜子面前舞动。

白色光线洒落下来，让她的肌肤像是冬日里的霜雪，白得发亮。

吸引人的天鹅颈正在晃动，律动好似会传染，从脖颈往下，到蝴蝶骨，又到了纤细腰肢，以及那双又细又直的大长腿。
最后，云想的视线落在蝴蝶骨上那粉嫩的雪花疤痕上。

音乐声在空中飘动，奚偌绯感觉全身的细胞都炸开了般快乐。
她对着镜头里面的自己，边做眨眼wink边唱着：“爱你~”

下一秒，她原地旋转而过，葱白手指刚好指向了门口。
双目对视。

云想勾着嘴角，坏坏一笑。
她彻底僵住。

音响里传来歌手甜美的声音，“爱你~”
在寂静的空间里显得非常突兀。

奚偌绯脸颊瞬间涨红，咬住嘴唇，转过身，慢慢举手，捂住了脸。
“你干嘛不出声啊……”小仙女又丢人了。

云想拍完杂志收工直接回了家，身上的不规则衬衫还未来得及换下。
衬衫的收腰款，将他的身姿拉得更加欣长。

他迈步走进去，嘴角带着漫不经心的笑，以极具压迫的存在站在她身后。
苍劲有力的手臂环着她的肩膀，两根手指捏着她下巴让她抬起头。

他抬眸望着镜子里的女人，手指从脸颊流连往下，摸到了柔软的唇瓣，手指勾了勾。

她尝到奇怪的味道，如鸦羽般的睫毛颤了颤，一缕头发落下来，在锁骨前弹了下，跟她的心脏跳到了同一拍。

下一秒，她感觉到后背微微凉。
是他的唇落在雪花疤痕上。

奚偌绯只来得及想，他好像很喜欢她蝴蝶骨上的那个雪花疤痕，紧接着便被带入了颤抖的世界，没有思绪想其他。

结束后，云想随手抓来他的浴巾，将人包裹住抱了出去。

奚偌绯觉得全身的力气都被掏空，像是泄了气的皮球，软瘫在他怀中。

平日里云想总喜欢逗她，手段之多样，唯有在这种时候，云想会特别的体贴温柔。
他抱着奚偌绯靠在床头，手掌穿过她如海藻般的长发。

奚偌绯迷迷糊糊地睁开眼睛，“还不睡吗？”

“七点的飞机要飞成都，五点就得走。”

奚偌绯瞄了眼墙上的精致挂钟，“都三点了。”
“嗯。你睡，我待会自己走。”

她打了个哈欠，“你不睡吗？”
“就两个小时，懒得。”

许久没见到她，想仔细看看这个女人。

两人工作忙碌经常分隔两地，难得有时间相拥着聊天。
突然的，奚偌绯觉得这样的时刻很珍贵。

“要不我陪你聊会儿天吧。”

“不困？”

奚偌绯靠在他怀中，用脸颊蹭了蹭他。
“困。但我更想跟你说说话。就两个小时嘛，我忍得住。”

一场□□刚结束，她在尖叫之后，声音略微沙哑，又带着撩人心弦的娇媚，落在云想耳朵里，好似有羽毛在挠。
他垂眸看她，“困了想睡就睡。”

“没事，我说了忍得住嘛。”奚偌绯用手指抠了抠他的胸膛，“对了，你看今天热搜了嘛？”

云想想起工作室发的那张照片，奚偌绯穿着缎面连衣裙，站在粉色舞台上，笑意盈盈。

“嗯。”

“你的粉丝们还挺好玩的，她们叫我嫂子。”
“叫得好。”

“今天有个女孩摔倒了，就是那个宁为大魔王而狂，然后我走回去扶她，才发现我原来见过她。”

云想对于这些并不感兴趣，但她说他便安静听着。

“就是那场荔枝台举办的公益晚会，那时候楚星哲在网上污蔑我，公司不帮我公关还说要雪藏我，那场公益晚会是我那段时间唯一的工作，怕被粉丝认出来出事，我们想从后门进去，没想到你的粉丝消息灵通，早早等在那边，我还是被堵了。”

奚偌绯抬起头，眼底闪烁着复杂的神色。
“当时你刚好到来，吸引了你的粉丝，我才得以解脱。在我要走的时候，那个宁为大魔王而狂拉住我，给了我一颗糖。她跟我说，她相信我，让我要加油。我还记得，那颗糖是大白兔，好甜噢。”

“我的粉丝一向眼光好，会办事。”

“这是不是就是所谓的粉随偶像。”
“嗯。”

“现在再回头看，觉得还挺神奇的。你来得刚刚好，还在红毯上替我解围。对了，你那时候为什么会上来给我盖上那件衣服啊？之前圈内都穿你是清心寡欲无欲无求的大魔王，任何女人一向看都不看一眼，那次你出手相助，我还挺震惊的。”

云想低头，清隽眉眼下的嘴角弯弯。
“任何女人不包括你。”

“嗯？”奚偌绯挑了挑眉，突然来了兴致，“难道你对我是一见钟情？”
“不是。”他直接否认。
“不是那你怎么会……”

云想没让她说完，低头在她唇上落下一个吻。
“自己想。”

奚偌绯凝眉，“想屁，我怎么知道！”

他的手掌紧贴着她的腰，用力一捏。
“再说一遍。”

“大佬饶命，我不说粗话了。”


第69章
================

关于云想工作室公布的, 在微博下给奚偌绯生日祝福，会挑选幸运者给予全面消费报销的事情，众人一直很期待。

三天后, 云想工作室在微博上公布了名单, @了那十位留言者, 让他们联系工作室兑换奖项。
网友们瞬间炸开了。

[我还以为这只是营销的一种手段，所以是真的有幸运获奖者？]
[不可能是营销手段, 云想怎么会拿太太的生日营销？]

[说营销的, 是有多看不起哥哥啊, 你们难道不知道, 他的身家财产一辈子都花不完，会用这一丁点钱来营销？]

[不是营销，我也是留言者，说个羞愧的事情, 一条留言不是十块钱嘛，我拿了很多号留言，赚了点钱。后来发现同个号留言多条, 也可以结算, 我那天晚上一直在留言, 赚了一千块, 你们敢相信！]

[赚了一千块？卧槽！]

[真的赚了一千块, 就一晚上绞尽脑子一直在打生日祝福。然后发给工作室, 二话不说给结算了。附上结算的截图。]

[天啊工作室语气好好噢, 好可爱啊。]
[据说那天晚上花了几百万有了。]
[卧槽, 云想好有钱噢。]

[几百万算什么, 刚刚已经有获奖者联系工作室，说是给报销了去年的消费额度。你们猜怎么着, 去年博主买了车，工作室真的给报销了。]
[楼上是在说屁，怎么可能真的给报销买车的钱。]

[真的真的，我就是那个博主，我就是那个博主，我去年刚好家里爸妈给买了车，三十多万，工作室立马给我报销，已经打到卡上了！]

[这有什么可震惊的，云想怎么也算是娱乐圈顶流吧，这点钱都没有，那他之前都白干了。]

[对啊，这点钱对大明星来说不算什么吧。更何况是这么出名的大明星。]

[之前有个八卦号说过一个云想的八卦，云想的家庭背景不简单，顶级富二代吧。]

[拜托，各位，你们重点是不是偏离了。现在应该讨论的难道不应该是宠妻狂魔太会了吗？]

[想入非非夫妇真的好甜啊，只是为庆祝太太生日，给网友撒这么多钱，眼睛眨都不眨一下。]

议论达到最高点的时候，云想的粉头宁为大魔王而狂突然发了微博，说她曾经给奚偌绯递过一颗糖，那时候奚偌绯不知道她是谁。
经过站台那天，奚偌绯知道她是宁为大魔王而狂后，告诉了云想这件事。

云想为此特意找到她，作为感谢，可以奖励豪华欧洲游。
宁为大魔王而狂高兴坏了，直说等到寒假就要兑现这个奖。

网友都跑到宁为大魔王而狂底下留言。

[今天又是柠檬精。]
[太羡慕了，竟然能有这等好事。]

[不得不说，宠妻狂魔就是宠妻狂魔，为太太撒钱算什么，还会因为太太曾经收到善意而来感谢，这种男人真是打着灯笼都找不到吧！！]

[一边羡慕博主，一边嫉妒奚偌绯，喜欢云想的女人和云想喜欢的女人都好幸福噢。]

看到“喜欢云想的女人和云想喜欢的女人都好幸福噢”这个留言，宁为大魔王而狂躲在被子里狂笑。

宁为大魔王而狂现实中还是个学生，今年刚好要参加高考，平日里家里人并不让她多玩手机。

这天晚上，她跟往常一样，拿着手机躲在被子里刷微博。
门突然被推开。

她吓得赶紧把手机盖在床上，装睡。

“宁思曦！”

宁思曦躲在被子里，听到她爸爸的声音，动都不敢动。

“宁思曦，我说过了，你现在的主要任务是学习准备高考，不要将时间浪费在其他事情上。追星的事情也应该放一放，否则你的卡我都给你停了。”

一听到卡要被停掉，宁思曦吓得赶忙掀开被子，露出乖巧的笑。
“爸~你听我说，我今晚是因为有事才会玩手机的。”

床边站着的男人神色严肃，“什么事？”
“这个事情说来话长，就是我的偶像云想……”

宁思曦大致说了云想奖励她豪华欧洲游的前因后果。
“爸爸，你看我的偶像很棒吧。他对自己的太太特别好，对粉丝也很好。他是我人生的动力，让我更想努力学习。”

宁父一听奖励欧洲豪华游，第一念头是这丫头被人骗了。
但他知道云想是她痴迷的偶像，谁敢说她偶像的不好，她肯定翻脸，宁父没有继续说这件事。

“我说过你现在要准备高考，其他事情先放下，等你高考结束后再说。”

宁思曦瘪嘴，“知道了。”

与此同时，奚偌绯刚结束工作上了商务车。
旁边的海晏将手机递给她，“你们家老公又在撒钱了。”

奚偌绯接过手机，疑惑问：“什么情况？”
“你自己上微博看看。”

奚偌绯低头开始刷手机，看完宁为大魔王而狂发的微博，嘀咕了声：“这便宜老公真会立人设，现在他‘宠妻狂魔’的形象深入人心啊。”

“你也别得了便宜还卖乖，老板压根不关心什么人设不人设，人就是真的宠妻，好伐。”

奚偌绯低头一笑。
这话说得也是。
-
陈芳那边的合同很快发了过来，这次程薇亲自出马，做东请陈芳吃了顿饭，奚偌绯作陪。

合同签完，奚偌绯才收到了《良辰美景》的剧本，趁着赶通告的间隙，很快将剧本过了一遍。
三天后，奚偌绯看完了结局，感动得一塌糊涂。

远在北京的云想打电话过来的时候，奚偌绯哭得正凶，地上已经有一堆纸巾，哭腔非常重。
听言，云想愣了下，“怎么？”
“《良辰美景》剧本你看了吗？结局也太好哭了。”

云想更不解，“我记得这个剧本不是悲剧结局。”
“我没说是悲剧。”奚偌绯抽泣了两下，“可是这个结局也太磨人了，他们分开了七年才重逢。你说他们那么相爱的人，为了误会分开七年才再遇到，人生能有几个七年啊。”

《良辰美景》这个剧本写的非常好，奚偌绯看完陷入了自我感动中，她以为像云想这种理性男人，并不能理解她的感动。
没想到云想会说：“有些人能重逢，已经很难得。”

奚偌绯原本拿着纸巾在擤鼻涕，听言顿住，“嗯？你这句话听着好像有故事。”
“自己想。”云想又说。

奚偌绯凝眉：“你最近好奇怪，老说让我自己想，我又不是你肚子里的蛔虫，哪里能知道你的想法。”

云想冷笑，“笨蛋。”
“诶，你骂谁呢你。”

奚偌绯不乐意，对着电话彼端的男人骂了几句“笨蛋”，随后又开始谴责他竟然骂老婆，完全忘记刚刚看完剧本的难过。

合同签订后，拍摄日期也确定下来，定在半个月后。
这中间还要安排一天拍摄定妆照。

程薇和博郡沟通了双方的行程，最终拍板了时间，通知陈芳那边，陈芳立马安排拍摄行程，就怕云想反悔。

拍摄定妆照那天早上，奚偌绯难得起晚没有化妆。

上车后，她迷迷糊糊靠在椅背上，拿着无糖豆浆一口一口吸着。
不经意抬起头，看到云想正盯着她，她凝眉问：“怎么？”

奚偌绯五官精致，浓眉大眼，高挺的鼻梁上有一颗浅色的痣。

作为女艺人，她的每次妆容都会特意去突出诱人的部位，比如鼻梁上那颗浅色的痣，会让她整个人看起来非常有特色。

今天她是纯素颜，鼻梁上的浅色痣颜色浅了许多，反倒是那双大眼睛熠熠生辉，跟小时候一模一样。

云想没有回答，而是伸手捏住她的脸颊，左右捏了捏。
奚偌绯一口咖啡差点喷出来，手掌拍在他手背上，“干嘛？！”

他回答得理所当然，“玩你。”
“玩屁，玩什么不好，老玩我！”
“好玩，可爱。”

奚偌绯低头喝豆浆，脸颊微微红，明显被撩到了，偏要嘴硬。
“可爱还用你说！”

坐在前面的林晓蔚和林晓常默默对视了一眼。

——天啊，我们为什么在车里，我们应该在车底！
——如果我有罪，请让法律惩罚我，而不是让我每天吃狗粮吃到撑。

《良辰美景》故事背景是民国军阀时期，当时民国军阀割据，各方系派争抢势力，还有外国势力趁机插手，格局十分混乱。

院系军阀势力逐渐强大，福州慕家更是占据半壁江山，为了瓦解其势力，苏景媛被派往福州，寻求方法瓦解慕家势力。
在福州，苏景媛遇到了慕军少帅，与他展开了一场爱恨纠缠。

陈芳作为制作人，必出精品。
精品不止是剧本，还有其他方方面面，包括戏中的服装。

民国时期的服装，制作精良的，非常迷人。

男主扮演的慕辰丰前期演绎的是浪荡少帅，多半都是各种款式的西装，后期上位后，才有了军装的打扮。
这次拍摄的定妆照，是前期和后期各一套服装。

作为女主，奚偌绯的服装则比云想的更多样化，前期她稍显年轻，装扮多半都是淑女款的旗袍，还带着一丝丝学生气质的青春。
后期的服装跟随潮流，花色比较多。

为了拍摄需求，陈芳让人准备了多套男女主服装。
奚偌绯和云想走进更衣室，看到挂在里面的军装和旗袍，眼睛都亮了起来。
这些衣服着实好看。

工作人员走在前面，指着角落里挂着的四套衣服，同他们介绍：“这是今天要拍摄的服装，两位可以看一下。如果两位没有问题，我们先拍摄前期的两套。”

寡言的大佬听言，对工作人员点了下头。

他形象一直如此，工作人员也不意外，只是望着大佬的眼神，带了一丝丝的胆怯和欣喜。
奚偌绯将一切看在眼里，对工作人员道了声谢。

工作人员诚惶诚恐地摆了摆手，继续说：“服装之前是根据两位的尺寸做的，不过你们还没有试过，两位看看要不要现在试试，如果不合适，我们可以马上让设计师修改。”

“那麻烦你们帮我们拿下来，我们先试试。”
“好的，那请两位稍等下。”

四套衣服原本是套在模特身上，要取下来有些麻烦，需要耗费点时间。

工作人员取衣服的时候，奚偌绯随意看了下挂在旁边的两排旗袍，发现这些戏服设计好看制作精细，摸着爱不释手。

云想站在她身后，见此问：“很喜欢？”

奚偌绯边摸着旗袍，边回答：“我想没有哪个女人不喜欢好看的衣服。”
他低笑了声，“若是喜欢，我让晓常去交涉，买几件回去？”

奚偌绯转身，瘪嘴：“干嘛，你又想给我买个十件，然后回家穿着衣服跟你……”
突然意识到更衣室里面还有人在，奚偌绯紧急收了声。

云想却是听得一清二楚，低下头，凑在她耳边，“太太不说，我倒是没想到。上次的衣服，还没无尽所用，看来今晚回去，要让它们发挥它们的用处。”

他是典型的低音炮，此刻还是贴着她耳畔吐出的气息，更是撩人。
奚偌绯被他说话的气息撩得耳朵痒痒的，纤细手掌抵在他胸膛上，推了一把没推动。

云想抓住她的手掌，低头压得更近。
“太太刚刚的提议，也未尝不可。”

奚偌绯娇嗔：“我哪里有提议，我是说不要。”
“噢。我记得太太昨晚刚说过，女人说的话都要倒着听，不要就是要。”
“……”

“好的，我明白了太太的需求。”

奚偌绯气急败坏，“需求什么需求！我哪里有需求！明明是你整天需求那么多！”
“谢谢太太夸奖。”
“……”夸奖你个头啊。

角落里，两位工作人员忙着取衣服，手已经不自觉发抖。
——这是我们能听的吗？啊啊啊啊啊，为什么让我在这里看顶流跟太太调情啊！

“你们两个也克制点吧，这还有工作人员在呢，就忍不住了？”

听到声音，奚偌绯赶忙将人推开，往门口的方向看过去，见颜笙枳和周可名站在那边。

奚偌绯面露惊诧，“枳枳，你怎么在这？”
还跟周可名一起？

颜笙枳平日里穿着一向很火辣，今日她穿着超紧身上衣和紧贴的超短裙，一双大长腿又白又直。
她迈步走过来，“苏小姐，我是林婉婉。”

林婉婉是《良辰美景》里面的女二。

奚偌绯张了张嘴，“你……我前面怎么没听你说！”
颜笙枳灿烂一笑，“今天刚定下来的，你又不是不知道周导演多严格，没他点头，制片人也不敢用我。”

奚偌绯抓住颜笙枳的手，“太好了，那接下来我们可以在一起三个月。”
“是啊。”

“嘿嘿，那我们可以一起去逛街了！”

周可名在旁边提醒，“我请你们来，是拍戏。”
奚偌绯无奈看向颜笙枳，眼神像是在说：“天啊，这就是我哥，如此不近人情，你为什么要喜欢他，快点甩掉他吧。”

周可名看得一清二楚，“不准在心里骂我。”
奚偌绯嘀咕，“在心里骂都不行，你也太□□了。”

这时，工作人员终于将衣服拆了下来。
“奚小姐，云先生，衣服好了，请问你们要现在试吗？”

奚偌绯转身，“麻烦给我下，我先去试试。”
“好的。这边请。”

两位工作人员都是女的，她们领着奚偌绯去了旁边的更衣室，颜笙枳也跟了过去帮忙。

休息室里面剩下云想和周可名。

周可名立马收敛了淡淡的笑意，转身对云想说，“云先生，上次没有找到时间独处，现在有空，我们谈谈？”

云想这人一向寡淡惯了，面对不熟悉的人，多余的表情都懒得给，但周可名不一样，他是奚偌绯的家人。
他保持了谦逊的态度，“好。”

两人走了出去，在走廊站定。

周可名在圈内这么多年，多少听闻过云想的脾气，知道他若不开口，怕是云想也不会主动开启话题。
他看着云想，说：“云先生，我这人不喜欢拐弯抹角，今日就有话直说了。”

云想点头，“请。”

“据我所致，云先生以往都没有半点绯闻，对情感之事更是表现得没有任何兴趣。我不知道我那傻妹妹是怎么追到你的，我只关心她会不会受到伤害。”

“我妹妹看着是娇弱的小姑娘，但心底十分固执，她认定的事情，十头牛也拉不回来。否则也不会那么急于跟你结婚，连家里人都不告知。她既然如此喜欢你，我们不会多说什么，只是我们希望你能明白，若是你不珍惜她，让她受了伤，我周可名不混这圈，也会跟你死磕到底。”

这威胁的口吻，若是其他人说出，云想怕是会直接翻脸。
可这会儿，他脸上反倒有淡淡的笑，“周先生，这其中怕是有什么误会。”

“没有误会。我知道你们现在关系尚可，我说的是以后。”

“不，我是说，谁告诉你是她追的我？”
“嗯？”

云想笑得无奈，“我们两人之间，怕是我先动得心。”
周可名疑惑抬头。

“我喜欢她，比你们想象中还多。”

--------------------

作者有话要说：
今天还会有两章，12点和15点记得来看噢。


第70章
================

更衣室里。
奚偌绯边换衣服, 边问旁边的颜笙枳，“你跟我哥最近怎么样？”

颜笙枳无奈，“还能怎么样, 就那样啊。他就是块石头, 怎么撩都撩不动。”

“拉倒吧, 他才不是石头，他真是石头, 怎么当导演。”
“他不是石头, 面对我这种大美女, 怎么半点不动心呢？”

奚偌绯将旗袍穿好, “我觉得他不是没动心，而是不愿意面对吧。”
“嗯？”

“他从小性格就怪癖，我们还在玩泥巴的时候，他就整天拿着一本书在看。爷爷总是夸他, 说我们比不上他半根手指头，我跟周智豪那小子，天天想把泥巴丢他身上。后来, 我们还在争着抢冰棒吃的时候, 他已经拍摄了作品参赛获得了冠军。他从小比别人早熟, 看待事情的心态跟我们也不一样, 肯定包括爱情。”

奚偌绯叹了口气, “我们家的人都很执拗, 我哥也是。我觉得你继续这么追也不是办法, 还是上次那话, 你得给他下一剂猛药。”

颜笙枳转悠着眼珠子, “怎么下猛药？”
“算了，我不说了, 说了你也不会做。”

颜笙枳挠了下她的胳肢窝，“还不快说，跟我卖什么关子！”

“哎呀，别挠别挠。”
奚偌绯躲开她作乱的手，缓和下来，才低头靠在她耳边说悄悄话。

“啊，这可行？”
“反正你也一直没进展，试试又没啥。”

颜笙枳瘪嘴，“那我再考虑考虑。”

换好衣服后，颜笙枳打开更衣室的门，看到两个男人面无表情地站在休息室中央，心底有些疑惑。
奚偌绯将衣服抚平，边走出来，边说：“我好了。”

听言，云想和周可名同时转头，看到走出来的奚偌绯，都愣住了。

在戏中，苏景媛前期是作为学生出现在福州，除了在校穿得校服，她的服装基本上都是秀气可人的改良旗袍。

粉白色的及膝旗袍，花扣从脖颈一路往下紧紧扣着，包裹住她纤细的腰身，婀娜多姿。
明明是十分诱人的装扮，因为外面披着一件同色的针织衫外套，黑色长直发披散下来，秀气可人，青春中又透着一股撩人心弦的娇弱。

云想深深看着她，眼底有着复杂的海浪在拍打着。
片刻后，他视线往下，慢慢落在她纤细的腰上。

对于他的眼神，奚偌绯十分满意。
她眨了眨眼睛，故意问道：“好看吗？”

云想抬眸，对上她流光溢彩的眼眸。
“好看。”

奚偌绯得意抬起下巴，“我也觉得很好看。”
云想宠溺一笑，“嗯。”

站在旁边的周可名将两人的表情看在眼底。

他知道奚偌绯从小就乐观，但因为从小没有父母，借住在姑姑家的缘故，奚偌绯骨子里有一股执拗的独立。
很多时候，她能自己解决的事情，绝对不会麻烦他们。

可现在他却在奚偌绯的眼眸里，看到了一丝丝得意的骄纵，是对着云想才会露出的，好似她望着的那个人永远都会宠溺她似的。

而云想。
据周可名所知，他确实是一个寡言少语冷漠绝情的男人，视线从未在哪个女人身上停留过。
但他现在看到的云想却不是。

周可名想到方才在走廊上，云想说的那些话。
“我跟她早在温哥华就认识，只是她没认出我。”

当时，周可名拧着眉看云想，“你说你们在温哥华就认识？”

“因为一些事情，我小时候被外公接到温哥华生活。她刚好住在我外公附近，我们成了好朋友。后来，她回了国，我们失去了联络。”
云想顿了下，“前段时间，我们重逢，我认出了她，她却没认出我。我之所以会跟她结婚，是因为我喜欢她。她到现在都没认出我，所以她才会说是她追的我。”

周可名疑惑：“那你干嘛不跟她说？”
“据我所知，她并不喜欢提及温哥华的生活。而且，前段时间，她遇到了曼琳那。”

周可名自然知道曼琳那对于奚偌绯一直不好，自从回国后，她从没来看过奚偌绯不说，据奚偌绯所说，之前在加拿大，曼琳那对奚偌绯也不好。

“如果她想起来了，或者时机成熟了，我会跟她提及。但不是现在，我不希望她有任何不开心。”

周可名抬眸，望着云想，问：“我记得圈内曾有你的传闻，你不曾与女人有过接触或者绯闻。所以，你会跟绯绯结婚，确实是因为爱？”
“自然。我爱她，我会护她一生。”

缓过神来，周可名再次看向云想。

奚偌绯刚刚出现后，云想的视线从未有一秒离开过她。
他看着奚偌绯的眼眸，不再是那一汪深不见底的黑潭，反而荡漾起了波涛汹涌似的宠溺。

周可名想到方才在走廊上，云想最后说的那句话：“十八年前，她闯进了我的世界，留下一束阳光，而后消失不见。十八年后，认出她的第一眼，我便知道，这束阳光属于我，我再也不会让她溜走。”

原来，冷漠如他，竟也会被吸引，并为之疯狂。
-
《良辰美景》拍摄时间定在12月初，是因为云想这中间还有很多推不掉的工作。
拍完定妆照后，他直接飞了长沙，一去又是两天。

奚偌绯除了原有的安排，程薇又为她安排了三个综艺，有游戏类的和访谈类的，其中有个是沈星河主持的周播节目，是跟《锁春秋》的几位主演一同前往。

许久没有见到苏雪遥，奚偌绯再见到她，发现她神清气爽脸色非常好。

当时，他们一群人站在舞台后面等待。
奚偌绯闲着没事干，故意挑逗她，“你是不是谈恋爱了？”

苏雪遥昨晚跟纪言黎住一起，男人说了许久的甜言蜜语，哄着她答应复合。

这会儿，苏雪遥心底还想着跟纪言黎的事情，没注意自己嘴角都带着笑。

听到奚偌绯问话，她愣了片刻，随即收敛了笑容。
“关你屁事。”

奚偌绯了然点了点头，“噢，那就是真的谈恋爱了。”
苏雪遥一脸惊诧，好似在问：“你他妈怎么知道？”

奚偌绯笑，“如果没有，你会直接否认，这么嘴硬，肯定是有故事。”

苏雪遥不想跟她说太多，直接转过身。
见她这样，奚偌绯更想逗她，染着粉色指甲的手搭在苏雪遥肩上，故意戳了戳她。
“诶，你是不是跟纪前辈在谈恋爱啊？”

苏雪遥不耐烦地转身看她，恰好看到了她身后不远处站着的纪言黎。

他穿着条纹衬衫，拿着手机，背靠在墙上，一只脚往后踩，身姿欣长。
额前吹落的碎发遮挡了他明媚的眉眼，不知道看到了什么，原本漫不经心的笑咧开成灿烂的弧度。
一如高中时候的他，落拓却吸引人。

这是她人生里第一个喜欢的人。
是她珍藏在心底深处的人。
现在他们又走到了一起。

奚偌绯没料到她的表情会突然有此变化，看了眼身后，发现她看的是纪言黎，随即笑开了。
“诶，苏雪遥。”

苏雪遥回过神，看向了奚偌绯。

奚偌绯微微歪了下头，眉眼带笑看她。
“苏雪遥，你是不是也遇到了你的爱情？”

苏雪遥愣住。
下一秒，她嘴角扬起了抑制不住的笑弧。

“关你屁事。”

“你这人真是嘴硬。”奚偌绯逗她，“既然遇到幸福了，这次别那么直女了，你比男人都强势，男人怎么受得了。”
“他不一样。”

“噢，那祝你幸福。”

苏雪遥深深望着奚偌绯，抿嘴一笑，没有回答。

两天后，奚偌绯从长沙赶回临城，连家都没回，直接被司机送去荔枝台大厦。
后天，她要参加《青春偶像派》的第一期录制，今天需要到现场去了解流程，并且要配合彩排当天要表演的节目。

这事儿，只有林晓蔚可不够，海晏也一起陪着去了。

刚到荔枝台大厦门口，有个绑着马尾的女孩跑过来迎接，“偌绯，你好，我是这次跟你们沟通工作安排的工作人员，我叫小敏。”

“小敏，你好。”奚偌绯笑着回应，“这两天要麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦，能请偌绯来参加我们节目，是我们的荣幸，导演已经说了，让我一定要好好跟你解释清楚具体流程，到时候让你美美地出现在观众面前。”

奚偌绯一听到这话，笑逐颜开，“为了美，你们让我干嘛都行。”

她一向没有架子，长相又偏甜美，跟小敏聊了几句，小敏彻底被征服。

今天过来主要是恰流程，跟练习生们见个面。

流程很快对完，奚偌绯表示都记住了，小敏便说要带她去跟练习生见面。
“练习生的排练厅和休息室都是有摄像头的，你看需要重新补妆一下吗？”

奚偌绯摆了摆手，“没事不用了，我今天过来的时候打了点隔离。”
小敏看着奚偌绯的盛世美颜，不禁说道：“仙女就是仙女，打点隔离都这么好看，我们平凡人就不一样，上班前还要化一个小时的妆。”

奚偌绯眨了眨眼睛，“我就接下这夸赞了。”
“当然当然。偌绯，我们这边走。”

《青春偶像派》这次拍摄是第一季，因为荔枝台没有举办过选秀节目的缘故，投资资金并不多，所以拍摄地点只能选择在荔枝台大厦。

荔枝台大厦并不单独只一栋楼，里面有好几栋楼，都属于荔枝台，所以统称荔枝台大厦。
节目组将其中一栋楼进行重新装修后，设立了宿舍、健身房、食堂、练舞厅、声乐教室和录制棚等。

进入拍摄的大厦，会有摄像头，海晏和林晓蔚不方便跟去。
小敏单独带着奚偌绯走进大厦，边往里面走边介绍。

奚偌绯也不是第一次录制这类节目，进入大厦后，她率先对着摄像头挥了挥手。
“大家好，我是奚偌绯，这两天麻烦各位摄像大哥帮我拍的好看点，后期再帮我剪辑得美一点。谢谢啦。”

小敏在旁边笑。
“偌绯，你本来就很美啊，应该连所谓的死亡角度都不怕吧。”

“不不不，不敢说这种话，小仙女也不能接受死亡角度的。求求各位大哥放过我噢。”

打完招呼，奚偌绯跟着小敏坐电梯，直接往练舞厅那层去。

电梯门打开，奚偌绯和小敏肩并肩走出去。

不料还没走几步，迎面跑过来几个男孩，你追我赶，嘻嘻笑笑。
最后面的那个男孩光着膀子，嘴里还叫着：“程晓辉，你把衣服还给我！”

前面的男孩原本在挥舞着衣服，看到奚偌绯和小敏，赶忙停下脚步。

后面追赶着的成宇燃跑上来，看到奚偌绯她们，张开手掌毫无作用地遮挡在胸前。
小敏也没料到会遇上这情况，说道：“成宇燃，衣服赶紧穿上。”

“对、对不起。”
成宇燃从程晓辉手里抢过衣服，快速套上，然后深鞠躬，再次说了声：“对不起。”

奚偌绯摆了摆手，“没事。身材不错噢。”

十八岁的男孩即便是再成熟，心理还是稚嫩了些，本来面对奚偌绯这样的美女前辈，露着膀子就有点难堪。
奚偌绯这么一夸赞，成宇燃整张脸都涨红。
其他男孩也跟着低笑。

虽然见面有点尴尬，但在这里面关了一周，难得看到一位大美女，一百名练习生都发疯似的兴奋。
奚偌绯跟众人的见面，就在这样兴奋的节奏中进行。

《青春偶像派》有专门的主题曲，每次录制会作为开场舞出现，为了能加深观众的印象，节目组安排了每期一个特约嘉宾，作为领舞在前面带领。

节目组原本看重的是奚偌绯最近的人气和流量，倒是没想到排练舞蹈的时候，一问奚偌绯竟然从小学习舞蹈，舞蹈老师只教了一遍动作，她便完全掌握，还得到了舞蹈老师一句“跳得非常好”的评论。

奚偌绯边擦着汗，边低下头对老师和各位练习生举了个躬。
“谢谢大家陪我练习。”

一百位练习生，人多势众，一人一句“不客气！”就差点将奚偌绯淹没。

排练结束，奚偌绯跟众人挥了挥手，离开练舞厅。
她没有注意到，在所有人因为她的到来欢欣鼓舞的时候，人群末端有个男孩眼神阴翳地看着她离去的背影。

直到她离去，旁边的人推了他一下。
“常非，别看了，前辈都走了，你还看。”

常非回过头，不发一言跟他们离开。

奚偌绯回到家，累得瘫坐在沙发上。
林晓蔚帮她收拾好了东西，走出来，跟她说：“绯绯，衣服弄好了，洗澡水也给你放好了。”

“好的，谢谢，我坐一会儿就去洗澡。”

林晓蔚走过去，在她旁边的沙发坐下。
“绯绯，我刚去给你找睡衣的时候，看到里面新放了十件旗袍。”

奚偌绯原本累得都快晕过去，听到这话，鲤鱼打挺，望着林晓蔚。
“你说什么？”

“旗袍啊。看款式跟你那天去试的戏服款式差不多，你这么喜欢那些旗袍啊，还给买回来了？”
“我没有啊。”

“没有，那衣帽间里面的那排旗袍？”
“是大佬。”

林晓常意味深长地“噢~~”了一声。

奚偌绯无语。

那天只是随口一说，没想到那个狗男人，竟然真的给她搞回来十套旗袍。
上次拍下的那十套衣服，因为他们行程太忙碌，一直没用上，现在倒好，竟然又给送来了十套旗袍。
什么无欲无求大魔王。
就是大□□！！

她正在心底腹诽某人，某人自己就打电话过来了。

她接起电话，“喂！”

电话那端的人顿了下，“接我电话火气这么大？”

“衣帽间的旗袍是你让人送来的？”
“嗯。”

他回答得理所当然，反倒是让奚偌绯愣了下。

“你……你又想干什么坏事？”

“我确定我只是给太太送了十件旗袍，这是干坏事？”
“嘁，我还不知道你，坏蛋。”

云想低笑了声，“云太太，我还没声讨你，你倒是先声夺人了。”

“声讨我？”

云想的声音越发低沉。
“听说云太太今天去看小鲜肉，还夸赞身材不错？”


第71章
================

奚偌绯从小学习舞蹈, 体力不差。
许是最近都在拍戏没怎么运动，今天一下子运动量过度，导致她全身发软。

家里的沙发是特质的, 质地舒适柔软。
奚偌绯往沙发里一窝, 压根不想动弹, 迷迷糊糊的都快睡着，跟云想讲话的声音软糯娇嗔。

这会儿, 被云想一句话弄得彻底清醒过来。

“听说云太太今天去看小鲜肉, 还夸赞身材不错？”

奚偌绯莫名有点心虚, “我没看小鲜肉。”
“我记得现场有一百名练习生。”

“哎, 这你就不懂了，那些练习生都很小的，基本上都是刚满十八岁，哪里能算是小鲜肉, 都是小孩子罢了。”

“小孩子身材不错？”

奚偌绯还能不知道，这个男人有时候执拗得可怕。
“我就夸了他一句‘身材不错’，你怎么还吃起醋来了。”

云想压低声音, “我不能吃醋？”

奚偌绯无奈翻了个身, “不是说你不能吃醋, 小醋怡情, 还是可以的。”
“噢, 既然可以, 那云太太来说说, 他身材好, 还是我身材好？”

若是她回答不能让他满意, 这人怕是会没完没了。

奚偌绯耐着性子解释，“我夸的那人是成宇燃, 我们博亚娱乐的，自己人。十八岁的小孩去参加选秀，什么都不懂，刚开始没有什么特色点的话，不见得能真的吸引观众缘。作为老板娘，可以给他多造势，那当然是要帮忙的。毕竟以后我们还等着他赚钱呢。”

“造势？”

“没错，纯粹造势，那种小屁孩身材能好到哪里去啊。他怎么能跟我老公比啊？！不可能的嘛。我老公五官深邃，轮廓完美，肌肉线条流畅，手感好到爆表，让我摸一下，心脏怦怦跳，脑袋都懵掉，只想要尖叫。这是别人能比的？呸，谁都不配！”

一顿特别押韵的夸赞，让电话彼端的男人低头无声笑了。

奚偌绯没听到声音，虚虚地问：“请问身材好到爆表的天神，我说的你可还满意？”
“满意。”云想笑得低沉，“既然太太这么喜欢，等我回来，让太太好好尖叫一番。”
“……”过分了啊。
-
两天后，《青春偶像派》第一期准时开始录制。

当天早上，奚偌绯到达现场，又将舞蹈过了一遍。
下午一点，正式化妆。

因为《青春偶像派》的练习生多半都是刚成年的男孩，洋溢着青春的气息，为了配合他们的青春律动，奚偌绯这次的装扮也会偏青春粉红少女。

她穿上了粉色西服和百褶裙套装，粉色的西装外套和马甲以及白色的衬衫，再搭配同色系的百褶裙，加上白色长袜和粉色小皮鞋，活生生青春少女。

奚偌绯为了让自己在镜头前突出一点，前一天特意染了天空蓝的发色。
整体搭配起来，不止是青春洋溢，又带着一股惑人的奢靡。

她以这身妆容走进等候室的时候，里面骤然掀起了犹如海浪般的呐喊声。

“哟哟哟！”
“前辈，你好美啊！”

“前辈，你好少女啊！”
“姐姐好美！”

还有不怕死的，双手做喇叭状搭在嘴边，高声呐喊，“姐姐，我爱你！”

主持人是段之怀，他指着声音传来的那个方向，叫着：“谁！谁喊的，敢不敢站出来？！”
那边几个人推推搡搡的。

段之怀：“你要敢出来，我敬重你是条汉子。不过你估计见不到明天的太阳了！”

呐喊的那个男孩立马蹲下，假装谁都看不到他。

其实段之怀已经知道是谁了，指着那个方向说，“你等着啊，今天你们姐姐的老公可是导师，小心他一吃醋，上去跟你battle。让你‘死无葬身之地’。”

男孩立马呐喊，“姐姐，对不起。姐夫，对不起。”

因为要进行实时打头，《青春偶像派》区别于其他选秀节目，采取的是先直播，之后再剪辑舞台专辑播出。

这段互动，第一时间通过直播间，让观众们看到。
弹幕立刻刷了起来。

[天啊姐姐好美！！]
[我也想说，我爱姐姐！]
[老婆，你真是天上仅有小仙女。]

[这天空蓝的头发，啊啊啊，我没了。]

[不得不说，奚偌绯的颜值真的可，作为路人我都想迷恋她。]
[入股小仙女，不亏不哭有糖吃！]

[叫的那个人是合成娱乐的郁郁吧。]
[哈哈哈哈，楼上好损，你干嘛把人家名字点出来！]

[郁郁！你完了，郁郁！]
[郁郁！你完了啊，姐姐老公盯着你！]

[哈哈哈哈哈哈，笑死我了。]

[郁郁：我只是太爱姐姐。]
[郁郁：参加个选秀，丢了性命，我emo了！]

[云想：谁想跟我抢老婆，杀无赦！]

[天啊，郁郁，你是爱得多深沉啊，竟然敢当众表白！]
[郁郁，你难道不知道顶流不止是宠妻狂魔，还是护妻狂魔啊，你完了你！]

本来这言论只在弹幕上热闹，没想有看热闹的，故意录频将这段互动发到了微博上，瞬间将郁郁和奚偌绯都推上了热搜。

节目刚开始直播，合成娱乐看到自家艺人竟然用这种方式上了热搜，哪里肯放过这个大好机会，立马往热度上撒了一把火。

【合成娱乐：@奚偌绯，小仙女美丽大方善解人意天下第一，不止是郁郁喜欢，合成所有艺人都爱！@云想大佬，对不住，即便是有洪荒之力，也抑制不住对云太太的喜欢！（PS：发誓，只是粉丝对偶像的喜欢！）】

这条微博明显有蹭热度的嫌疑，但耐不住这个事件的搞笑，和官博口气的和善，除了一部分黑粉，大多网友对于这条微博的评论都挺友好。

[娱乐圈大戏：合成娱乐全艺人被云想秒杀，剧终！]
[哈哈哈合成娱乐一直都走搞笑路线的吗？]

[郁郁本来可以活，合成娱乐背着炸药包过来，上赶着把人炸没了！！]

[你们是以为云想最近被小仙女拉下神坛，就忘了他是所有人都惧怕的大魔王了吗？]

[大魔王：我沉睡太久，你们都爬到我头上了，还想给我戴绿帽子！]

这波热搜已经达到了议论的最高点。
没想到，博亚娱乐也站了出来。

【博亚娱乐：@合成娱乐谢谢你们对老板娘的喜爱，笔芯。（刚刚是小亚亚的发言，现在说下老板的心声。老板：谁要跟我抢老婆，把我百米大刀拿过来！！怒吼.jpg）】

[哈哈哈，笑死，这真的是云想的心声吗？是的！！]

[天啊，我心底一直觉得大魔王是冷酷无情不悲不喜的，之前他突然宣布跟奚偌绯结婚，我也只是觉得，这是神仙眷侣大戏。今天这一出，瞬间感觉大魔王形象全部崩塌。]

[天神也有被拉下神坛的日子，只要他娶了老婆！]

网上的热浪，荔枝台大厦里面正在录制节目的奚偌绯并没有感受到。

她正在整理麦克风，调整到最舒适的角度后，她对着麦说了声，“调整完毕。”

摄影组的工作人员立马回答：“收到，麻烦小姐姐听下，麦克风有没有杂音。”

“现在没有。”
“收到。”

五分钟后，工作人员的声音再次传来，“请各方做好准备。一分钟后，录制正式开始。”

奚偌绯深呼吸，手掌捏成拳头，一颗紧张的心逐渐镇定下来。
她这人就这毛病，越是压力大，也是镇定。

工作人员提示：“上台。”

她率先走了出去，在定好的位置站定。
随后，抬起头，一双明亮眼眸像是坠着星光般璀璨。

头顶上响起了主题曲《青春偶像》的前奏，她卡点将右手食指点在粉嘟嘟的嘴唇上，随着音乐俏皮画了个飞吻出去。
明眼人都能看到，那飞吻无误地朝舞台前面的导师位置飞去。

坐在那里的云想望着舞台上的女人，毫不吝啬地咧嘴笑开。

舞台上的女人看到这笑容，眼角弯弯，还要绷住表情，随着音乐往前迈出一步，翘起脚尖，像是万千女学生似的，俏皮耸了耸肩。
“嗨，下一秒的你忘记怦怦跳的压力——”

今天的奚偌绯妆容都偏向青春少女，眼影是浅棕色的，将她的大眼睛衬托得更明亮。

明亮眼眸一直望着云想，唱到副歌部分，她笑容灿烂地对他眨了眨眼睛。

在原地旋转了一圈，她原地蹦跶了一下，两根白皙手指捏成了爱心。
“青春无敌是我的签名，偶像由我自己——”

奚偌绯从小学习舞蹈，大学时候颜笙枳参加各大比赛的时候，她都去伴舞，这种舞台并不在话下。
她表现得十分淡定，超乎所有人想象地进行着舞台表演。

直播弹幕已经炸了！

[卧槽，奚偌绯盛世美颜不说，业务能力还这么强的吗？]
[好少女啊，好好看啊。]

[粉色西装，百褶裙，真的非常挑人，奚偌绯穿上好好看啊。]
[奚偌绯不是演员吗，唱歌跳舞这么厉害的吗？]

[现在演艺圈都这么卷了吗？演员唱跳也这么厉害！]
[老婆好美啊！]

[我靠，云想那个笑，我差点没了！]

[妈妈呀，大魔王笑起来这么好看的这么迷人的啊？]
[大型秀恩爱现场！]

[我只是进来看个选秀节目，为什么硬给我塞了一嘴的狗粮啊！]

[大魔王看着小仙女的眼神真的好宠溺啊。]
[原来宠妻狂魔不是营销号吹出来的啊？]

[什么营销号吹出来的啊！你们是疯了吧。哪个营销号敢吹大魔王的绯闻。]
[大魔王从来没有出绯闻，一出来就是结婚的新闻，你们还怀疑他跟奚偌绯的感情，你们脑子真是瓦特了！]

[大魔王和小仙女是真爱啊！]
[大魔王和小仙女是真爱啊！]
[大魔王和小仙女是真爱啊！]

[他好爱她啊！！]
[他好爱她啊！！]
[他好爱她啊！！]

弹幕在欢庆，现场的气氛也因为奚偌绯的开场舞，掀起了一个小高潮。
表演结束，奚偌绯走到特约嘉宾的专属座位。

主持人段之怀作为云想的好兄弟，完全没有在怕地调侃他：“云老师，看老婆就看老婆，不要露出那副快被迷晕的表情，好不好？”

奚偌绯转过身刚要坐下，听到这话，一个踉跄，差点崴了脚，还好手掌压在座位的扶把上，才稳住自己，勉强优雅坐下。

旁边的首席导师云想，默默地给了段之怀一个犀利的眼神，随后还是配合地扬起了嘴角。
“被自己老婆迷晕，不应该？”

“喂，大魔王，你不要花痴老婆花痴得这么理所当然，好不好？”
“不要嫉妒，反正你没老婆。”云想直接怼了回去。

已经找到自己位置坐下的练习生们，哄然大笑。

随着这美好的气氛，拉开了今日表演的序幕。

一百名练习生分十组进行表演，随后导师会对每一名练习生进行打分，分别分配到ABCDEF班。

轮到成宇燃那组的时候，他们表演完，云想没有急着打分，而是眼神灼灼地望着成宇燃。
他声音低沉地问：“成宇燃，听说你身材不错？”

成宇燃先是愣了下，随后立马反应过来之前奚偌绯对他说过同样的话，大老板现在提及这个事情，是什么意思？

他傻傻不知道该怎么回答的时候，段之怀这个主持人特别会接梗地说道：“成宇燃，听说大魔王花痴的老婆，之前过来排练的时候，夸过你身材好？”

成宇燃话诚惶诚恐地看向奚偌绯，“我……我……谢谢老板娘！！”

“哈哈，瞧把孩子给吓得啊。大魔王你现在提及这件事难道是吃醋？你老婆夸赞别的男人身材好，你羡慕嫉妒恨了？”

“没有。”
“没有？我不信。”

“本来是有点的，但是奚老师说了一段话，我现在倒是没有。”

“噢，奚老师？”段之怀转身看向奚偌绯，“不知道奚老师说了什么，竟然能哄好炸毛的大魔王？”

奚偌绯侧眸看向云想，迟疑片刻说，“也没什么，就是夸了夸他。”

“夸他？”段之怀穷追不舍，“虽然要夸大魔王应该不难，但我们还是很想知道奚老师是怎么哄大魔王的，要不复述我们听听？”

“额。”
奚偌绯难为地看向云想，本意是想向他求救，让他开口阻止。

没想到云想挑了挑眉，兴致颇深地说了句：“奚老师，我也想听。”

奚偌绯深吸一口气，咬了咬樱桃唇。
“我老公五官深邃，轮廓完美，肌肉线条流畅，手感好到爆表，让我摸一下，心脏怦怦跳，脑袋都懵掉，只想要尖叫。”

她说完现场一片寂静，就连控场无数的段之怀都愣住了。
云想倒是一脸享受，追了句：“后面还有。”

奚偌绯怒瞪了他一眼，知道她不说完，这趴是过不去。
她闭眼：“这是别人能比的？谁都不配！”

云想：“少了一个字。”
“这是别人能比的？呸，谁都不配！”

“哈哈哈哈哈！”段之怀大笑，“奚老师，你是小仙女啊，怎么能让大魔王带坏了，还呸！”
“对不起。”奚偌绯哭丧着脸，“我平时形象不是这样的，只有对他才这样，对不起。大家忘了我刚刚说的话吧。”

云想还要接话：“忘不了。”
奚偌绯娇嗔：“你闭嘴！”

[卧槽，你们私底下竟然是这样的大魔王和小仙女！]

[云想以前还被称作是无欲无求大魔王，他面对别人倒是无欲无求，只是一碰上奚老师就发疯。]

[还好今天是段之怀主持，他跟大魔王是好兄弟才敢开口提问，不然就没有这场好戏了。]

[哈哈哈哈笑死我了，还呸。]
[我真的只是来看选秀节目的，为什么又给我撒狗粮！]

[成宇燃好可怜，眼神委屈，求老板娘解救自己。]
[成宇燃：吓坏了，就怕被老板钉在吃醋的板上！]

[面对奚偌绯的时候，云想真的好不一样。]

[云想拍摄过这么多节目，当了这么多次导师，哪次不是满面寒霜的，就这次奚偌绯来了，他满面春风！！]

[哈哈哈，大魔王你给我收敛点！]
[奚老师好牛逼啊！]

[那句“你闭嘴！”昭示了他们家的地位排位。]
[竟有一天，大魔王面对别人说的“你闭嘴！”竟然乖乖地就闭嘴了！]

接下来的直播都是舞台的表演，很多奚偌绯和云想的粉丝也没什么心思看，只是在微博上反复地刷着小仙女和大魔王的视频。
云想的头粉宁为大魔王而狂，也就是宁思曦也是如此。

她们学校是不允许带手机的，特别是她这种高三学生。
知道大魔王和小仙女今天直播难得同框，她想着怎么也得支持支持，就偷偷带了手机，躲在最后一排，用书本遮挡，偷偷刷微博。

看着微博上的视频中，大魔王望着小仙女的眼神都快溢出蜜，她弯着腰，趴在课桌上笑。
想笑出声，又怕被老师发现，只能拼命捂住自己的嘴巴。

想入非非夫妇真的好嗑啊！！

嗑了好一会儿，她退出视频，热搜榜重新刷新。

他看到热搜上的词条有了变化。
原本都是云想和奚偌绯的词条，现在出现了#云想弟弟##常非F班##云想生气##云想当众封杀常非##云想弟弟常非#

宁思曦大叫一声，“卧槽，这是怎么回事？”

讲台上戴着眼镜的数学老师怒瞪她。
“宁思曦，你在干什么！！”

宁思曦反应过来，自己声音太大，赶忙将手机藏好。
妈呀，老师发现，她就完了。


第72章
================

常非走上来的时候, 奚偌绯还没反应过来，这是当初拍摄广告拦住自己的男生。

当时拍摄广告，需要在喷泉里面喷水, 结束拍摄, 妆容有些狼狈, 再加上常非这个男人眼神很是阴郁，看起来着实让人不舒服。
奚偌绯心底本能想忘记这张脸。

而今天站在舞台上的常非妆容精致, 还穿着跟其他练习生一模一样的偶像练习服, 站在这一组的最后一排。
奚偌绯一开始压根没有注意到他, 也没有联想到之前碰上的那个奇怪男生。

直到表演结束, 这一组的十名练习生站成一排。
奚偌绯视线扫过去，看到右手边第一位男生，下意识觉得，这张脸有些熟悉。

段之怀跟之前一样, “我们的第三组已经表演完毕了，导师们有什么需要点评的？”

导师们相互对看了下，发现导师首席云想的表情不是很好。

段之怀也感觉到了, 笑着问云想：“云老师, 这组的表演有什么问题吗？我看你表情很是严峻。”

云想没有看他, 而是盯着常非。
见此, 奚偌绯觉得有些奇怪。

下一秒, 云想出乎人意料地直接举起“F”牌。

段之怀诧异, “这个F牌, 是给哪位, 右手边的常非, 还是左手边的……”
“右手边。”云想打断道。

段之怀蹙眉。
他第一次看到云想在录制节目的时候，表现出来的情绪这么不好, 好像十分不爽常非。

并不是只有他这么认为，奚偌绯有觉得诧异。
她转身看向常非。

这位练习生虽然表情管理有点油腻，但舞蹈还是不错的。

常非没有等人cue，直接开口问：“我能知道为什么吗？”

云想冷眼看着他，“这应该问你。”

常非深眸望着他，气定神闲地问：“因为我是你弟弟吗？”

云想冷笑，“我母亲并没有给我生过弟弟。”

“就算你再不愿意承认，但不可否认我们有同一个父亲的事实。从血缘角度来说，我确实是你的弟弟。”

常非嘴角带着让人非常不舒服的笑容。
“我知道你非常不想见我，但我会参加这个节目，并不知道你会来当导师，这不是我的错，你没必要借机想淘汰我。”

“呵，我要想淘汰你，你就不会出现在这里。”云想明显被惹怒了，“不过我现在改变主意了，你永远不可能出道。”

常非还不死心地问，“你是要封杀我？”

段之怀这才反应过来，立马接话道：“没那么严重！我们的导师都是专业的，不管是给A牌还是F牌，都有导师的原因。我还是希望我们的练习生们，能从自己身上找原因，而不是一味地追问。”

“感谢云老师的评定，来，让我们看看其他四位导师的选择。”
……
堪称车祸现场的评定环节，让段之怀轻而易举地掀过去。

导演组也很快安排下一组上场，录制有惊无险地继续。

与录制现场被强压下来的平静不同，微博上已经开始血雨腥风。

[这是什么情况？]
[常非是大魔王的弟弟？]
[一个姓云，一个姓常，是啥情况？]

[云想好像好生气。]

[刚刚没觉得怎么，现在想一想，从常非上舞台，云想的表情就不太明朗。]
[常非也是非常大胆啊，竟然敢挑衅大魔王。]

[听这对话，云想和常非是同父异母的兄弟吧。]
[卧槽，这是哪里冒出来乱认亲戚的家伙啊。]

[其实常非跳得挺好的，我觉得云想是公报私仇吧。]
[云想这次的评定真的有点奇怪。]

[特么你们哪知眼睛看到他跳得挺好的，总得镜头都没几个，你们从哪里看出来的。]

[至少他没掉链子吧，整体舞蹈的时候，表现是还可以的。]
[多人舞蹈，整齐不是最基本的要求嘛，这也能说是跳得很好。]

[不管怎么说，云想不喜欢常非，这所有人都可以看的出来吧。]
[云想确实有点公报私仇的意味吧，这人跳得不至于F。]

[不是，你们真的好奇怪，你们那么专业，你们有本事去当导师啊！]

[大魔王这次是有点过分，我觉得他态度有点恶劣。]
[毕竟是导师，这种态度不太好吧。]

[不是我说，这次我对大魔王真的有点失望。]

[大魔王是他扮演的角色吧，他真以为现实里，他是能上天入地的大魔王，什么都随意他了？]
[还说让人永远不能出道？]

[这是妥妥的黑幕啊！]
[现在黑幕都已经可以这么光明正大地说出来了吗？]

[没有权力没有背景，就要被封杀了嘛？]
[这次我站练习生。]

[没有这么欺负人的吧！]

一时间，网上的评论都偏向了弱小的常非。

录制结束后，奚偌绯回到后台，林晓蔚和林晓常立马凑过去。

林晓常：“绯绯，啥情况啊这是，微博上都快疯了。”
“我也不知道。”

林晓蔚：“绯绯，那个常非就是我们那天拍摄广告遇到的变态！”
“嗯，刚开始我没认出来，后来才反应过来是那个人。”

“难怪当时他一直说奇怪的话，看来大佬非常不喜欢他，他们的关系肯定非常不好。”
“先不要猜测。”奚偌绯转身问林晓常，“云想呢？”

林晓常摇头，“不知道，录制结束后，就没看到他。”
“我刚刚看到他是从舞台另一个出口下来的，我们过去找他。”

这次录制的舞台是布置在荔枝台大厦里面，舞台两边各有一个台阶连接不同的出口。

从左边出口要到另一边的出口，需要绕过一整个后台。

奚偌绯找了一圈还是没找到云想，连洗手间都找了过去。
最后是林晓常发现，云想和常非在洗手间不远处的露台上。

奚偌绯跑过去的时候，刚好看到云想将人摁在墙上，恶狠狠地掐住了常非的脖子。

云想表情可怖，“我已经非常仁慈，没去找你们麻烦了，你还偏往我跟前凑。我看你是活得不耐烦了。”
“哥。”

“我不是你哥，别叫我！”

奚偌绯第一次看到云想如此怒不可遏的样子，愣在原地几秒，在云想将常非拽到露台边，作势要将人往楼下推的时候，她才反应过来，冲了过去。

“云想！”

她抱住云想的手臂，“不要这样！你不能这样做！把他推下去，你只会赔上你自己！”

云想眼睛猩红，这才真正像极了发疯的大魔王。
他没有停止，冒出青筋的手臂恶狠狠地将常非往下摁。

奚偌绯吓坏了，紧紧拽着他的手臂。
“老公，你想想我，你出了什么事，我怎么办？！”

这句话像是惊雷般砸在云想的头顶，他猩红的眼眸里闪过一丝复杂的情绪。

奚偌绯抓着他的手掌，慢慢将他的手指掰开。
“老公，放手，好不好？”

云想深吸一口气，将人用力往旁边丢开。
奚偌绯赶忙与他十指紧扣，“没事了，我会一直陪在你身边的。”

云想转头看了她一眼，眼底的暴戾逐渐淡去。
奚偌绯眼中满是疼惜，“我们走吧，回家。”

好事不出门，坏事传千里。
奚偌绯跟云想一起走出荔枝台大厦的时候，被一众赶来的娱记团团围住。

“云先生，能说说今天的事情吗？”
“常非真的是你弟弟吗？”

“你在节目里说永远不会让常非出道，是真的吗？”
“你是要用自己的背景封杀他吗？”

“你从未在公众面前提及父亲母亲，是因为你父亲有了别的女人吗？”
“是因为你母亲受到不公平待遇，你才会如此生气吗？”

“常非说你父母会离婚，不是你父亲一个人的问题，那是否你母亲也有过错？

原本云想一直低头往前走，听到这话，云想停下脚步，一把揪住那个娱记的领口。
“你再说一遍！”

娱记愣住。

大家其实都知道云想背景强大，而且强大到无人能查证。
所以很多记者基本不敢得罪云想。

今天会这么多人蜂拥而来，是因为网上对于云想的评价不好，大家都胆子大起来，反正是一群人一起来，不至于被怎么样吧。

还有那么多镜头对着呢。

可这会儿，被云想单独拎出来，又是另外一回事儿。
娱记一时间不敢说话。

是奚偌绯拉住了云想。

“对不起各位，我们现在暂时不接受采访。麻烦让一让，谢谢。”

刚好博郡带着司机过来，将车停在荔枝台大厦门口。
看到云想被围住，博郡疾步走过去，推开一众记者。

“所有问题，我们都无可奉告。也请各位媒体朋友想清楚，什么该发，什么不该发。若是侵犯了云想先生的权益，我们便法庭见。”

说罢，他跟林晓常护着云想和奚偌绯上了车。

一上车，他就呼了口气。
“大哥，我知道你很生气。你生气告诉我呀，我有的是办法对付那小子，用得着你当众如此？这不影响了你自己的名声。”

云想态度不好，“随便。”

博郡还不知道这位，他可是谁都没放在眼里。
以前遇到这种事儿，博郡只能等他发疯完该怎么处理怎么处理，但这次事情不一样。

博郡转身看奚偌绯，“老板娘，你不给管管？”

奚偌绯坐在他旁边，手指仍与他十指紧扣。
她轻轻晃了下他的手掌，“你刚刚真的太冲动了，你不像是这么鲁莽行事的人啊。”

云想抬眸看了她一眼，没有解释，而是转过身，看向了车窗外。
十指紧扣的手越发收紧，好似这样就能永远拽住她。

他不想再失去任何他在意的人。

--------------------

作者有话要说：
12点和15点还有两章


第73章
================

回到家, 云想把自己关在书房里。

奚偌绯看了眼被关上的房门，无奈看向博郡。
博郡叹了口气。

旁边的林晓常举着手机対他们说，“刚刚的画面, 有人传播出去了, 现在网上都在骂哥, 说他无法无天，要封杀人, 还要打娱--------------.旧/时/光/整/理/团dui.记。”

博郡：“通知公关部时刻注意网上的舆论, 不好的评论都取证, 通知律师。”
“好。”林晓常咬着牙, “让我来看看哪个坏蛋敢骂我哥！”

[卧槽，这所谓的大魔王感觉真要上天了。]
[他好嚣张啊。还要打人？？]
[他看起来真的好凶。]

[这么凶神恶煞的人，你们愣是给吹成无欲无求不悲不喜大魔王，受人痴迷？你们有啥毛病, 要迷恋这种人？]

[我姐在传媒公司上班，据她听到的，说云想背景很强大。]

[大家知道顾扉寻吧, 首富家大小姐, 娱乐圈众所周知的背景强大。这位是强大得光明正大, 而云想就是强大得不声不响。]

[背景多强, 强到能随便封杀人, 还打记者？？]

[我是那位记者, 我声明, 云想没打我没打我！这话不是我说的啊！]

[看把娱记吓得, 这都要赶紧解释清楚不是自己说的了！]
[云想这么可怕的吗？]

[以前还觉得他挺帅的, 现在觉得他不知所云，这算什么？众人平等好伐！！]

奚偌绯看着网上的评论, 很是着急。
他看向博郡，“博郡哥，你能过来下吗？”

博郡跟着奚偌绯走到外面花园，站在藤蔓下。
“博郡哥，这是怎么回事？”

“你想知道什么？”
“常非真的是他父亲跟另外的女人生的？”

博郡垂眸思考片刻，“这件事可以说是他的逆鳞，你要不要去问他比较好？”
“你也知道他的性格，永远不可能把自己的伤疤掀开的。可是现在，我需要知道他是如何受伤的，才能知道怎么安慰他。”

博郡叹了口气，“好吧，这件事早晚你会知道。”

云想的母亲叫云曦，家庭背景不差，是典型的富豪大小姐。
云曦在上大学时遇上了常高伟，两人很快陷入热恋，随后有了云想，不得不结婚。

当时云想的外公云润则并不赞成这门婚事，但是阻拦无果，面対自己珍爱的独生女儿，只能随他们去。

云曦跟常高伟结婚后，常高伟提出要回到国内创业，云曦只能孤身追随他回国。

常高伟非常精明，确实有创业的能力，再加上高材生云曦的支持，两人的公司很快走上正轨。
中间曾有次投资失败，差点破产，云曦奔波寻找资金。

云老先生看不惯女儿受苦，给予支持，挽救了常高伟的公司，也是在那之后，公司慢慢扩大。

博郡看着奚偌绯，“现在的常曦集团知道吧，那是常高伟和云想母亲创立的公司。”

常曦集团步入正轨后，常高伟提出希望云曦能好好享受生活，不希望她再奔波忙碌。
云曦当时顾念着要照顾云想，便从公司高层管理团队退出，成了只占有股份没有实权的股东。

那之后，常高伟対她一如既往的好，让云曦没有怀疑，一心相夫教子。

直到十八年前，云曦怀上了二胎，她变得特别敏感，渐渐发现常高伟好似有什么事情瞒着她。

很快，她找人调查到，常高伟在外面养了一个女人，那女人曾经是常高伟的秘书，也不知道什么时候勾搭到一起。
当时，那个女人也怀上了常高伟的孩子。

云曦是个敢爱敢恨的聪明女人，她认为丈夫在出轨的那一刻，有些事便不可能再回到过去。
她必须保全自己和云想原本应该得到的。

她让心腹联系律师，开始收集常高伟対婚姻対家庭不忠的消息。

在这中间，她的人无意中发现，常高伟竟然跟那个女人在谋划怎么除掉云曦和云想，想彻底将常曦集团占为己有。

当时怀孕的云曦第一时间通知了在加拿大的父亲，云润则立刻安排人来到国内，直接将云想接走。
云曦本人当时怀有身孕，因为身体原因，无法乘坐长途飞机，只能暂时留在国内安心养胎待产。

奚偌绯怎么都没想到，朗朗乾坤竟然还有这样的事情发生。
她抬眸问，“云想说他母亲已经不在了？”

博郡点了点头。

“她不是得到了消息，还是遭遇不测嘛？”

“说是难产而亡，肚子里的孩子不翼而飞。”
“啊？”

“根据云曦身旁的人汇报，是那个女人去找了云曦，两人不知道说了什么，导致云曦太过激动大出血。保镖将人送到医院的同时，通知了远在加拿大的云润则，但一切都来不及。等云润则回到国内的时候，云曦已经难产而亡，孩子不见了，怎么都找不到。”

云想当时才十岁，他不相信是意外，觉得是有人预谋为之，却不知道该怎么做，只能去找他外公。

云润则是个很有威严的老头，十岁的云想站在他面前，看起来恨弱小，云想却半点不害怕。

云想看着拄着拐杖坐在红木椅上的人，说：“我不相信我妈是那样死掉的。”
“我现在查到就是如此。没有证据证明是常高伟害了她。”

“那怎么办？”

“云想，你妈妈希望你当个男子汉，你可以吗？”
“我可以。”

“那这个仇，我会先留着，让你自己去报。”
“好。”

后来，云想回了国。

他带着母亲留给他的股份，以及他外公的，将常曦集团抢了回来，在十八岁那年就成为了身价超十亿的富豪。

而常高伟一家，失去了所有，只能再次白手起家，希望能东山再起。
自然，云想不可能允许这样的事情发生。

“最狠的是，他并不一竿子打死，没有让常高伟彻底跌落谷底起不来。而总是留给他一线生机，等到他好不容易爬上来，再将人狠狠踩下去，如此反复折磨。”

当年博郡知道这些事情的时候，还颇为感慨。
不过是十八岁的男生，到底有着如何强大的内心，才能做到如此。

“最近一次听到那家人消息，是在两年前，好像是常高伟的公司接了个大订单，被云想拦下。常高伟求人想过来说情，云想连电话都没接。”

“他対那家人的恨，比所有人想象得还深。”

博郡挑眉，“他的身家和背景，即便是不工作也可以几辈子吃喝不愁，你知道他为什么当爱豆吗？”

“为什么？”

博郡：“因为要让常家人时时刻刻能看到他，时时刻刻活在他的阴影下。”

奚偌绯无奈一笑。
算是他的风格。

“可能是生在变态家庭，那个常非性格也很变态。他十几岁的时候，就经常冒充粉丝过来见云想，说要认亲。”
“认亲？？”

“没错，他说要来认哥哥。这不是纯心恶心云想嘛，为了这事，常非没少挨打。可他就是越挨打，越喜欢缠着云想。我至今也颇为不解。”
“额。”

“今天这事，不知道是巧合还是预谋，竟然录个节目都能碰上，还是个直播节目。他能忍着没上去揍常非就不错了。”

奚偌绯从来不知道，他竟有这样的身世。
突然觉得他好可怜。

“后来他回来调查过吗？他的母亲，真的是被常高伟跟那个女人害死的吗？”

“查过。查到的内容跟他外公十八年前查到的差不多。仔细想想，常高伟其实没有那么通天的本领，能害死人不坐牢。要人真是他直接害死的，云老先生不可能让他现在还活着。事实就是，云女士怀孕的时候，那个女人总是想方设法去恶心她，才会导致她突然早产。”

“那个孩子不见了，找不回来吗？”
“云想找了很久，至今没找到。只是追查到，当年生下的是个女孩。”

奚偌绯握了握拳头。
难怪博郡说他能忍住很不容易。

母亲一心向着常高伟，孤身跟随着爱情回到国内，却遭到背叛。

常高伟出轨便罢了，那个女人为了得到母亲的资产，竟然害得他母亲早产，他的妹妹一出生更是直接不翼而飞。
换了谁，遇上这种事，不可能镇定得下来，估计还可能直接爆炸。
-
奚偌绯推开房间门，发现里面黑乎乎一片没有开灯。

窗帘是拉开的，有柔美月光从窗外投射进来，洒下一片温暖。

她抬眸看到云想坐在沙发上，双手环抱胸前，双脚自然敞开，身体好似很放松地窝在沙发里。

奚偌绯走进了些，才看到沙发上的人睁着一双黝黑的眼眸，盯着前方好似在发呆。

她赤脚踩在柔软的地毯上，走到他身旁坐下，没有任何言语，直接伸手环抱住他，脑袋靠在他肩上蹭了蹭。

过了一分钟，沉默的男人才举起手臂，将她搂入怀中。

她下巴抵在他肩膀上，仰头看他。
“博郡都跟我说了，你还好吗？”

云想垂眸望入她闪闪发光的眼眸深处，并没有开口。

“先申明啊，我不是故意打探你的过往，我只是担心你，才会追着郡哥，让他告诉我是怎么回事的。”

云想声音低沉，“我什么都没说。”

奚偌绯伸手在他腰间拧了一下，肉太硬没怎么拧得下去。

“你就是什么都没说才不対啊。我可是你太太耶，你的事情什么都不知道，出事了不知道该怎么帮你怎么安慰你。”

云想深吸了口气。

染着红指甲的手指揪住了他胸膛处的衣服，微微直起身，逼近他的脸庞。
“我要是早知道这些事，在露台上的时候，我不会阻拦你，我会……”

“会怎样？”

奚偌绯义愤填膺，“我会上去踹那个变态两脚，再吐他两口唾沫。”
“现在不说我冲动，说我鲁莽行事了？”

“哎呀，我那是不知道事情的真相嘛。”

奚偌绯撒娇道：“虽然说这件事是常高伟跟那个女人的错，本来跟常非没什么关系，他要是好好得在自己的世界里面待着就算了。可他偏偏要来恶心你，那就是他的不対了。你打他完全没有错。”

云想要笑不笑地看着这个无条件站自己的女人，心底暖暖的。

“你不知道，我上次去拍摄杂志，常非也去了，还堵住我，说了很多莫名其妙的话。”
奚偌绯将那天的事情复述了一遍，云想低头看她，“你怎么没有告诉我？”

“那个人莫名其吗冲出来说你坏话，我还告诉你干嘛，让你不开心嘛。我当然是选择直接给他骂回去啊。”

云想被她逗笑。

奚偌绯用手指抵在云想嘴角两边，手动顶起了一个笑弧。
“这样才対嘛，没什么事情是不能解决的，你千万不要因为那些人不开心。不然我婆婆肯定会难过的。”

云想用鼻尖蹭了蹭她的，“婆婆叫得这么顺口。”

“哼，叫得顺口怎么着。我本来就是如此嘴甜啊，要是我婆婆还在世，肯定会特别喜欢我。”
“嗯。她会喜欢你的。”

云想将她往上搂了搂，在她额头落下一个吻。

奚偌绯趴在他怀中，低声问：“网上的舆论该如何处理？”

云想低声：“既然他想让所有人知道他的身份，那我成全他。”


第74章
================

看着网上的舆论一边倒, 躲在洗手间的常非嘴角勾起了冷冷的笑。

常非出生的时候，常高伟跟他的妈妈何娜就在一起，并且很相爱。

爸爸是常曦集团的总裁, 妈妈在家相夫教子, 总是给他无微不至的照顾, 他非常喜欢爸爸妈妈，总觉得自己是世上最幸福的人。

直到八岁那年, 一个看起来很稚嫩的男生出现, 夺走了他爸爸的公司, 将他们全家扫地出门。

从大别墅里面搬到破旧的房子里, 爸爸和妈妈总是吵架，吵完爸爸会摔门而出，妈妈自己抱着他一直哭。

常非觉得，是那个人破坏了他的家庭, 改变了他的生活。

后来，他在网上看到了那个人。

他是一个爱豆，有非常多人喜欢他, 生活在聚光灯下, 跟阴沟里的常非简直天差地别。
常非心底非常恨。

有一天晚上, 常高伟喝醉酒回来, 对着何娜一通大骂, 常高伟让她不要再去招惹云想, 还说：“你不是不知道, 你跟常非的存在, 就让他觉得膈应, 为什么不躲远点。”

那天起，他知道, 自己唯一能让云想不舒服的方式，就是反复提醒云想自己的存在。

他扮作粉丝去找他，去他的剧组外面蹲守，去追他的商务车，通过各种方式让云想看到他。

云想真的非常讨厌他，每次看到他总是气急败坏，特别是当他叫云想“哥！”的时候，云想总是会猩红着双眼恶狠狠掐住他的脖子。

这种时候，常非心底深处总有一股莫名的快感。

他会参加《青春偶像派》，本来是以为自己出道了，就会有更多的机会让云想看到自己。
他没有想到，云想竟然是节目导师。

而跟他恩恩爱爱的那个女人，也在现场。

强大的报复心理，让常非选择当着万千直播观众，说出他是云想弟弟的事实。
果然，云想难得盛怒。

现在网上都是在讨伐云想的人。
他们觉得云想无法无天为所欲为，肆意地压迫一个普通的选秀练习生。

常非并不稀罕他们的支持，但他们对于云想的恶言恶语，让他看着非常爽。

当所有练习生都在睡觉的时候，他躲在洗手间里刷了一晚上的热搜，反复地享受着网友们为他堆积起来的快感。

直到热搜上出现了新的词条。

#常高伟何娜#
#何娜小三#

#常非私生子#
#云想家破人亡#

#奚偌绯力挺云想#

常非双手开始颤抖。
随意点开一个词条，便带出了一条微博主线。

常非在《偶像练习生》自爆是云想的弟弟——云想盛怒，说永远不可能让常非出道——云想与娱记发生争执——有爆料云想的父亲常高伟在他母亲怀二胎时出轨——爆料称出轨对象是曾经的秘书何娜——常高伟出轨与何娜联手气得云想母亲早产，孩子生下不翼而飞——何娜小三上位，以正宫身份自居——常非身为私生子，多次出现在云想面前，故意恶心他——云想方回应：没有弟弟，当年的真相还在追查，希望能找到妹妹。

因为消息接踵而来，微博直接瘫痪。

常非感觉事情不太好，拼命刷着微博，却一直提示出错。
五分钟后，他再次点开了热搜的内容，看到舆论已经改变。

[什么嘛，云想也太惨了吧。]

[常高伟好渣啊，拿着正宫的钱去开公司，富有了就出轨找小三，跟小三有了孩子不说，还联手把正宫气死了？]

[真的是渣男不得好死啊。]

[所以说不能陪一个男人辛苦创业，等他什么都有了，不仅想甩了你，还想从你手里抢走所有东西，包括身家性命。]
[何娜小三，去死吧。]

[何娜我认识，现在还在我们公司上班，整天婊里婊气的！]
[靠，原来何娜是小三上位啊。]

[这个何娜真的好恶心，呕吐不止。]

[不过说实在的，常非也是无辜的吧。毕竟出轨和当小三的是他爸妈，他的出生也不是他能选择的。]

[如果常非只是私生子，那是无辜，可你一个私生子整天要跑到正主面前去恶行膈应人，真的就一点都不无辜了。]

[白云已经放了视频了，链接看本条评论。这个常非早几年就经常用各种方式去接近云想，还总是故意言语刺激云想。]

[要说无辜，云想的妹妹才无辜吧，本来是小公主，现在都不知道在哪个犄角旮旯受苦。]

[我怎么觉得妹妹不翼而飞，这件事就很诡异啊。说不定就是常渣男和小三联手做的。]
[渣男先把孩子交出来，再去死！]

[云想真的好可怜啊，本来是高高在上的常曦集团大少爷，因为小三和渣男，被害得家破人亡。]

[真的是家破人亡，一点没错啊，爸爸跟小三走了，妈妈去世，妹妹不见了。这也太可怜了吧。]

[本来还想骂奚偌绯无脑站队，现在看来，她应该是知道内幕，才会说力挺云想吧。]
[想入非非夫妇，今天又是恩爱的一对。]

[云想，对不起，之前骂了你。以后我就是你的粉丝，无条件支持你。]
[云想，对不起，之前骂了你。以后我就是你的粉丝，无条件支持你。]
[云想，对不起，之前骂了你。以后我就是你的粉丝，无条件支持你。]

[私生子还是快滚吧，别再出现在云想面前。]
[私生子还是快滚吧，别再出现在云想面前。]
[私生子还是快滚吧，别再出现在云想面前。]

看着网上对自己的咒骂，常非心态崩了，躲在洗手间里，坐在马桶上，全身哆嗦。

这时，看到新闻的常高伟给他打了电话，常非颤抖着接起来。

就听到常高伟在电话彼端大声咒骂：“常非你是脑子有病啊，让你不要再去惹云想，你还去惹他干嘛！我公司要是再破产，我就拿你是问。别让我再看见你回家，不然我打断你的腿。”

挂断电话后，常非双手抱住头。

为什么事情会变成这样？
现在全世界人都知道他们家的事情，让他们家让他还怎么生活？
-
因为这件事，博郡难得给云想安排了一天假期。
奚偌绯担心他，推掉了一个杂志拍摄，专门在家陪他。

早上醒来，奚偌绯先是刷了下微博，发现网上的舆论彻底转变后，走进厨房打算给云想做个爱心早餐。

她将手机放在旁边的置物架上，开着多人语音，边聊天，边做三明治。

阮青：“以前觉得你们家大佬好强大，原来强大的人也有如此可怜的过往。”

奚偌绯瘪嘴：“他才不可怜。那个所谓的父亲就是个渣男，失去他并不可惜。重要的是我婆婆和妹妹。”

阮青：“婆婆……绯绯，你叫得很真顺口。”

奚偌绯顿了下，“大佬也这么说。我觉得我婆婆如果还在世，肯定跟我很亲，毕竟我婆婆那么好的人，再加上……我如此人美心善嘴巴甜。”

颜笙枳有气无力，“大姐，我昨天录歌到天亮，你们还要惩罚我来听你们臭屁？”
奚偌绯：“你才臭屁。”

阮青：“绯绯，那你们家大佬的妹妹真的找不到了吗？”

奚偌绯：“郡哥说，他一直在找，十年了都没消息。算起来，妹妹也有十八岁了，估计都长成亭亭玉立的少女了吧。”

阮青：“看你们家大佬就知道了，他妹妹肯定也很美。”

奚偌绯：“我也觉得。你们说，我帮他找妹妹靠谱吗？”

阮青：“你们家大佬都找不到，你能找到？”
奚偌绯：“那我不得试试。我就想，我总得为他做点什么。”

颜笙枳：“找吧。找不找得到是一回事，找不找又是另外一回事。”
阮青：“枳枳说得对，那你找吧。”

奚偌绯：“好，那我好好想想怎么找。”

颜笙枳：“姐妹，我真的不行了，我要睡了。不然我觉得我会死翘翘。”
奚偌绯：“赶紧去吧。”

挂了电话，三明治也做好了。
她从柜子里拿出白色盘子，将三明治和牛排摆好，端着走出厨房。

刚踏出厨房，看到打开卧室大门的男人。

他穿着柔软的睡衣套装，头发稍许凌乱，眼眸迷糊，看样子就是刚睡醒，眼神四处扫描，好似在找什么。
看到她的时候，眼角微微上扬。

奚偌绯将盘子放在白色餐桌上。
“过来吃早餐吧。”

她拿了杯子出来倒牛奶，刚将杯子放下，修长手臂从她腰间穿过抱住了她。
她顺势往后靠在他身上，“怎么了？”

云想低下头，在她的脖子上亲了亲。
“想抱你。”

这是第一次，奚偌绯觉得云想如此腻人。
她心底觉得甜蜜，嘴角弯弯。

“可是我现在没有手可以抱你耶。”

云想低声说：“没事，我抱。”
“要抱以后有的是时间抱，我们先吃早餐吧。”

奚偌绯抓开他的手，将人推到椅子边，往下摁。
“我煎了牛排，做了三明治，可以吗？”

云想坐在餐桌前，低头看着桌上摆盘精致的牛排和三明治，眼底闪着复杂的情绪。

“怎么了？”

云想回过身，“没事。”

“那快吃吧。”奚偌绯拿起三明治咬了一口，“我的厨艺不太好，不一定合你胃口。”
云想一口吃了半个三明治，给了评价：“不错。”

奚偌绯抬了抬下巴，“你要是敢说不好吃，我以后就敢毒老公！”

云想被她逗笑，“不敢。”

看他神色不带忧郁，奚偌绯总算安心了。
“那我们不敢说老婆做饭不好吃的大佬，请问你会做饭吗？”

云想边喝牛奶边点了点头。
他一个喝了十几年咖啡的人，大清早竟然坐在这里喝牛奶，有些事情变得不一样，但体感也没那么差。

“哇，你会做饭啊？我以为顶流肯定忙得不可开交，哪里还有时间学做饭，也不需要做饭，反正有的是大把钞票叫人送餐。”

奚偌绯说着还做了个撒钱的动作，云想再次被逗笑。

他身心轻松地回答：“妈妈去世后，外公逼着我学的。他说，怕以后他们都不在了，剩我一个人会饿死。”
“外公可能心疼你吧，毕竟他不可能护你一生。”

云想顿了下，抿嘴笑了。
“你倒是跟外公心灵相通，他就是这么说的。不止是厨艺，所有涉及生活的，洗衣做饭做家务，他都找专人教授过。另外，包括自我保护，跆拳道，武器使用，以及基础的伤口处理。”

奚偌绯莞尔一笑，“外公深思熟虑啊。”
“嗯。”

两人温馨吃着早餐，容津突然打来了电话。

云想接起来，点了扬声器，随手搁在旁边，继续吃三明治。

容津在电话那端“喂？”了好几声，没听到回应，倒是有刀叉和盘子碰撞的清脆声响。
他没了耐心，“还活着没？”

云想终于大发慈悲地回了句，“有话快说，别打扰我吃早餐。”
“吃早餐？你什么时候养成吃早餐的习惯了，我记得你以前不睡到十二点都不会起来。”

“没事挂了。”

云想手指刚要碰到红色按键，那端的容津着急说道：“别别别，大哥，找你有事。”

听到这话，云想这才收回手。

“过两天，我想求婚，你来给我伴舞。”

云想没吭声，倒是奚偌绯没忍住，“求婚？”
“小嫂子好，你跟你们家便宜老公说说，让他来给我伴舞，我要跟青青求婚。”

“不是，你求婚就求婚，为什么要我伴舞的啊？”

“青青不是说过，有生之年，最想亲眼看到我站在舞台上表演。我打算用这种方式跟她求婚，细节暂时保密。”

“噢，好吧。不过前辈，你好敢提噢，你知道我们家老公现在在娱乐圈的地位吗？竟然敢让他给你伴舞。”

“不管他今天在娱乐圈是什么地位，也改变不了我曾经是他舞蹈师傅的事实。当初，我熬了多少夜陪他练舞啊，现在是他报恩的时候了。”

对于云想的过往，奚偌绯还是很好奇的，要想从云想口中知道太多细节是不可能的，现在刚好有个人，她当然要问清楚。
“你陪他练舞，是他舞蹈师傅？我老公以前跳舞不好吗？”

“说到你这便宜老公，就是一朵行走的大奇葩。这次事件后，你应该也知道他以往的事情了吧。他十八岁就成为大富豪，这事儿你知道吧？”

“知道。”

“嗯，十八岁的时候，他给我们公司砸了一个亿，跟老板说，他要原地出道，要成为街头巷尾都会看到的偶像。”

奚偌绯捂嘴，“怎么感觉有点中二啊。”

“岂止中二，我那时候都觉得他脑子有毛病。最关键的是，老板带他过来，说他要跟我们一起出道，让我跟老师教他唱歌跳舞。唱歌我本来就不是强项，是段之怀指导的，我就只能陪他练舞。你是不知道，他当时唱歌五音不全，肢体也完全不协调，那个月我简直过得生不如死，总算是教会了他第一张专辑的歌曲。他自己倒好，天天只睡两个小时，完全不觉得累，我都以为这怕不是机器人，不然为什么脑回路那么奇怪，四肢也不协调，还连笑都不会笑。”

奚偌绯觉得好有趣，哈哈大笑。
“我老公以前原来是这样的啊。”

“是啊。小嫂子，你帮我跟你老公说说，让他给我伴舞，他过去的事情，我可以给你说三天三夜。”

奚偌绯深深看着云想，眼神好似在问：“如何？”
云想做了个“请”的手势，表示随意。

她手肘搭在桌上，笑着说：“前辈，我老公可是很贵的，别想无成本用他。”

“小嫂子说的是。我肯定不会免费用。只要小嫂子帮我办好这件事，我名下的所有饭店和酒店，都会给你开设专人包厢，终生免费使用。”

“这才差不多。”奚偌绯大手一挥，“那你把事情安排用微信发过来吧，我会给他安排的。”
“好的，谢谢小嫂子。”

云想随意她处置，最后对手机那端的人说了句“挂了！”直接摁掉了电话。

奚偌绯笑嘻嘻地邀功，“我会办事吧。”

他乐于顺着她，“我太太一直很优秀。”
“那是。”


第75章
================

容津的求婚是希望在演唱会舞台上, 但他退圈已久，不可能开演唱会。
所以，只能通过云想来完成。

在网上将“云想对不起”刷成热搜词条的两天后, 云想突然宣布要开个小型演唱会, 门票不对外出售, 而是通过工作室抽签的方式，会抽取一千人到达现场。

更令人诧异的是, 这场演唱会的题目是：你还记得F-Seasons吗？

要知道, F-Seasons自从解散后, 就没有再同台演出过。

段之怀和云想还在娱乐圈活动, 另外两名团员容津和温善润则是彻底退出了娱乐圈。
这辈子想要看到这四人同台，恐怕不可能了吧。

而现在，云想却要开一个小型演唱会，来吊念他们的过去。
网友们都疯了。

[爷青回, 这辈子竟然还能看到F-Seasons重回舞台。]

[看海报，段之怀确定要过来，那另外一名特邀嘉宾是谁, 温善润还是容津？]

[我觉得那个放空的特约嘉宾应该是容津, 看他们微博就知道了, 段之怀和云想都在微博上发过跟容津的合照, 却从来没有发过跟温善润相关的东西。]

[看海报, 只有三个人, 也不是完整的F-Seasons了。]
[但是有三个人也可以了吧, 至少还能看到他们同台, 这辈子足以。]

[好期待啊。一个云想一个段之怀, 本来就足够让人期待，竟然还有个特邀嘉宾。]
[啊啊啊啊, 我真的快疯了，求官博抽我，我想要门票。]

[求官博抽我抽我！]
[求官博抽我抽我！]
[求官博抽我抽我！]

本个小时后，#求官博抽我抽我！#这个话题被刷上了热搜。
路人本来还以为这是什么奇葩热搜，点进去一看，竟然是F-Seasons要开演唱会，他们立马也加入了“求抽”的队伍中。

即便是小型的演唱会，现场布置，人员配置，以及现场流程处置，都是大工程。
演唱会说开就开的，应该只有云想能做到。

因为云想发起的这场悼念F-Seasons的演唱会，众人情怀被再次提起，所有人都开始缅怀曾经追过的爱豆和明星。
那些还在或者已经淡出的明星，不止是明星，而是所有人的青春啊。

网友们悼念了三天，在议论最白热化的时候，云想工作室抽出了演唱会的门票获得者名单。

一个小时后，有获奖者在微博上感慨：【云想肯定真的很有钱，一个演唱会免费送门票回馈粉丝就算了，外地人竟然还给我包食宿！！我觉得我上辈子肯定是救了银河系，不然怎么会遇上这样的好事。】

网友再次变身柠檬。

[我真是酸了酸了！]

[我转发了好几次，都没抽中，emo了！]
[卧槽，这种好事怎么没让我遇上呢。]

[云想肯定很有钱吧，不是网传他的外公是哪里的首富。]

[前几天的事情不是还挂着嘛，就算没有外公，他自己是常曦集团的大股东，这辈子随便挥霍都不愁。]

[不说他有没有钱的事情，他也不是第一次回馈粉丝了。]

[之前粉丝送礼物，他都不收，或者收下捐出去，然后还会给粉丝回更贵的礼物。]
[云想对粉丝是真好，这种爱豆谁不想粉。]

[网友一直说他冷漠啥的，其实是你们不了解他，我们白云最清楚。他只是对很多事情都不感兴趣，并且不愿意耗费时间去接触，他一心专注在自己的事业上。而且该有的礼貌都有，很多合作过的艺人都知道。]

[说句实话，上次常非的事件一出，半个娱乐圈都在为他说话，当时网友们还酸人家是大佬，艺人们不得不低头，现在回头看看，人家是真的人缘好吧。]

[帅气爱豆有钱有颜人品好，欢迎大家来粉。]

最近，云想跟容津和段之怀经常出门练舞，很晚才回来。

这天晚上，奚偌绯都已经在床上躺了一个小时，云想才顶着淋湿的头发回来。
洗完澡，他上床将人搂入怀中。

知道他平时压根不看微博，奚偌绯拿着手机给他念网上的评论。
“大家现在都在夸你耶。”
“嗯。”

“大家都在夸你，你好歹开心一下。我要有你这热度，我都开心死了。”

云想闭着眼睛，“这次演唱会主角是阿津。”

奚偌绯笑嘻嘻道，“青青现在还以为你们是突然想回味过去呢，完全不知道有大惊喜在等待她。到时候，前辈上台求婚，她可别高兴得晕过去。”

“她晕过去，阿津一切准备都白搭。”

“你放心，她要是快晕过的时候，我会给她掐人中让她醒过来。”
奚偌绯举手，作势掐自己人中。

云想嘴角勾着笑，抓住她的手掌，摁在胸膛之上。

奚偌绯靠在他怀里，“老公~”
云想挑眉，看着声音矫揉造作的女人，低声问：“想要？”

她握拳在他胸口捶了一拳，“你正经点，能不能好好聊天。”
“我们可以用另外一种方式沟通。”

她抓住他作乱的手。

“我是真的想跟你聊天。”
“说。”

他的手还在作乱。

“上次前辈说，你最初是不会唱歌跳舞的，那段时间你是不是很辛苦？”

“辛苦没觉得，不过是睡眠时间少了。之前外公训我的时候，经常不让我睡觉，习惯了。”

“你这样说，我更心疼了。”

云想低头，在她唇上嘬了一口。

“当时我之所以想成为爱豆，就是想能时时刻刻让常高伟看到我，知道我在盯着他。所以也没管唱跳如何，是阿津看不下去，硬要教我。”

“他是队长，对唱歌跳舞，有着最深刻的向往。估计是不想因为我毁了他的作品，硬是要将我掰正。”

“他掰正的不止我的唱跳。严格说起来，我之所以会一直在娱乐圈里待着，是因为在他身上，我看到了热爱。对唱歌的热爱，对跳舞的热爱，以及对粉丝的热爱。”

“因为他身上有这些，让我开始自我反省，不应该耗费别人看来弥足珍贵的机会。”

“那时候，我还好，有钱，随便甩脸色，阿津他们不一样，我不干的事情，都会落到他们身上。为了能站在舞台上，他们必须花费更多的时间去参加任何活动，维持人气。”

“是因为这样，我才会追求成为这个圈子里的强者。只有强者才能真正做到自由喜爱。”

“只是没想到，后来阿津退圈了。”

他一直为容津感到不值，因为那种女人解散团队退出娱乐圈，然后一无所谓，只得到一身背叛。

这也是他至今都无法原谅跟舒曼搞外遇的温善润。
温善润之所以在圈内待不下去，其实是出自他之手。

但他知道，往事已过，无法再追回。

容津现在有了自己的生活，不可能再回到这个圈子，他也不再适应了。

即便云想现在可以随意给他创造机会上台，但容津不见得会有勇气去做这件事。
是阮青让容津找回勇气。

云想蹭了蹭她的额头，“为了感谢她，这场演唱会会让她毕生难忘。”

不止是作为容津的求婚，也算是云想的感谢之礼吧。

一周后，演唱会在临城体育馆举办。

奚偌绯和颜笙枳护着大肚子的阮青，在黑暗中悄悄走到了演唱会正前方的最佳观赏位置上。

坐下后，阮青还凑在奚偌绯耳边，说：“你家老公可以啊，说开演唱会就开演唱会。不过为什么会突然想悼念F-Seasons？”

“男人至死是少年嘛，那段青春对于他来说，是最不可割舍的回忆，可能就是突然想起了吧。”

奚偌绯要为容津保密，还得找其他理由敷衍过去。

“这样也好啊，你不是一直很想看前辈重新站在舞台上表演嘛？这下刚好可以满足你啊。”

阮青挥舞着纤细小拳头。
“是啊，我好兴奋啊。没想到有生之年，我竟然还可以看到我偶像站在舞台上。”

奚偌绯笑着点了点头。
没想到的还多着呢。等待会容津站在舞台上下跪求婚的时候，希望她不要晕过去。

这时，已经换好服装的段之怀率先走了出来。
“Everybody！许久不见，有没有对我甚是想念啊？”

段之怀性情开朗，从在F-Seasons时期就一直是气氛担当。
暖场这种事情，自然是要交给他来处理。

看到舞台下的人山人海，还有他们高举着的闪烁灯牌，段之怀特别兴奋。
“大声告诉我。你们有没有想我啊？”

说罢，他将话筒对准了观众席，拉长脖子，对着舞台下喊：“大声告诉我——”

粉丝们瞬间兴奋起来。
“想！”

“我也很想你们！唉，你们是不知道啊，离开了你们，我的世界变得如此黯淡无光。今天终于再见到你们，让我的世界又重新找回了彩色。”

段之怀用手捂着胸口，做出悲痛欲绝的模样。
底下哄然大笑。

“想不想听我唱歌？”

奚偌绯跟颜笙枳和阮青也跟着起哄，双手捂在嘴边，做出喇叭的形状。
“想，超级想！”

奚偌绯坐着的位置离舞台比较近，段之怀一下子就听到了，指着她们的方向说：“这边坐着的是我的小嫂子，你们知道的，云想的老婆。”

粉丝配合大叫：“知道！”

今天办的是小型的演唱会，舞台并没有很大，是四方形的舞台装扮得很是绚烂。

表演还没有正式开始，舞台的灯光还没有启动，看起来黑乎乎的，只有段之怀走了出来，头顶折射下来一束白色的光。

说到这的时候，一个人影从黑暗中走出来。
他拿着金色灿烂的麦克风，声音低沉：“我的老婆还需要你来介绍？”

一听声音就知道是云想。
底下粉丝骤然尖叫。

段之怀拧着眉毛，“你们这群人真是的，我刚刚出来掌声就没有这么响亮！你们也太偏心了，过了这么久，你们还是最喜欢这个大冰棍。”

段之怀伸手勾住云想的肩膀，一副“哥两好”的模样。
“他有什么好的，你看看他整天绷着一张脸，不会哄你们开心，除了长得帅，什么能比得过我？他呀，要不是遇到小嫂子，估计都找不到老婆。他现在也是心有所属的人，更掉价了。你们喜欢我多好呀，我风趣幽默，人又帅人品好，各方面都棒棒的。”

粉丝一听这些，立马回答：“不好，不帅。”
段之怀愣住，“你们太过分了啊。”

“之怀，你是不是太久没开演唱会，太兴奋了？别忘了今天是我们F-Seasons的合体舞台，不是你一个人的solo。”

声音先传出来，随后从黑暗中缓缓走出一个身影。
他穿着黑色系的不规则西装，容颜一如十年前。

“晚上好，许久不见，我是你们的老朋友，容津。”

三个人齐齐站在舞台中央，粉丝们才发现他们身上穿着的，是他们出道专辑的打歌服。
黑色系，西装马甲和宽松的西装裤。

粉丝们开始嚎叫，更甚至有人互相抱成一团，不停地抽泣。

F-Seasons算得上是娱乐圈的爱豆团体鼻祖。
虽然当时出道还顶着一头“洗剪吹”发型，但四个大男孩颜值太高，再加上超高的舞技，瞬间风靡全国。

所有人看着他们的偶像重新站在舞台上，心底波涛汹涌。

跟粉丝们寒暄片刻，他们走到自己的定位上，开始了今晚的第一首歌。
《Hi，Find！》

明明是十年前的老歌，当音乐的前奏响起时，现场所有人身体里面沉睡的细胞都被唤醒。

舞台上的三人在所有人的瞩目中，慢慢抬起头，F-Seasons瞬间回归。
除了那双饱经岁月沉淀的眼眸，好似什么都没有改变，还是当初站在舞台上让粉丝们热血沸腾的偶像。

表演开始，所有粉丝安静下来，静静地听着他们的歌唱，欣赏着他们的舞蹈。

一个晚上，所有人的欢庆在时间的流逝中悄然走过。
她们跟着舞台上的三位曾经的大男孩，一起高声歌唱，一起大声哭泣，一起悼念着彼此未参与却如此相似的青春。

最后一首《光芒雨》结束。
云想和段之怀站在容津的两边。

他们知道今晚的这场演唱会容津要做什么，也清楚自己的位置，默默站在一旁，甘心做绿叶衬托他，没有抢了容津的光环。

容津额头满是汗水，微微喘着气，一手捏着耳返，一手拿着麦克风，往前走了两步，面向阮青坐着的方向。

“今天很开心能在这里，再次唱歌跳舞给你们看，更重要的是，给她看。”

粉丝们云里雾里，听到这话都转身看向奚偌绯他们那个方向。

奚偌绯身旁坐着两个女人，粉丝们都认识，是演员阮青和爱豆颜笙枳。
可是，容津这句话是什么意思？
她是谁？

“我知道你们肯定很好奇，为什么我当初在团队最活跃的时候，会选择解散团队，退出娱乐圈。其实很简单，当时我只是想要选择另一种生活，可是没想到那种生活不尽人意，这个答案我藏了很多年，也将自己拉近了黑暗中，我曾经失望过失落过，消极了很久，甚至觉得自己这一生都不可能得到幸福。”
容津眼眶湿润，“直到遇见你，我的女孩。”

这话一出，有一束白色的光打在阮青的头上，将她整个人温柔包裹。

阮青怀孕快四个月，肚子已经微微隆起，今天为了出门不被发现，她选择的是一条比较宽松的白色裙子，将她衬托得很是唯美。
粉丝们看着这位美丽的女人，好似明白了什么。

这时，舞台前面突然延伸出一条长长的桥廊，一直往阮青的方向而去。
仔细看，还能看到“小桥”上点缀着粉色的小花朵。
浪漫唯美。

容津从花路那一端走到阮青跟前，深深望着这个女人。
“你知道我所有的过往，有不堪，有堕落，也有想过重新爬起来，却一直没有勇气。”

“你说很想看我重新站在舞台上，看到我闪闪发光被粉丝喜爱的自信模样，所以我今天站在这里。这场演唱会是为你而举办，感谢你给了我勇气。”

“无论过去如何，那都将是我的过去，也只会是过去，我的未来只有你。”

容津在阮青跟前单膝跪地，“青青，你愿意嫁给我吗？”

阮青眼眶湿润双手半掩着脸，几乎是没有犹豫，她拼命点着头。
“我愿意。”

奚偌绯和颜笙枳跟着她一起感动，只是嘴里还嘀咕着：“姐妹你就不能矜持一点吗？”

阮青才不在意，她觉得面对自己喜欢的人无需矜持。
在容津将求婚戒指戴在她手上后，她立马朝着容津扑过去。

容津担心她摔着，起身接住她。
她紧紧抱住他的脖子，璀璨眼眸望着他。
他低下头，温柔与她相视。

台上台下，万千星光为伴，将他们围绕在幸福中央。

这一场求婚在网上爆炸式传开，舆论到达最高点。

起因是，今晚这场演唱会的门票只有1000张，有很多粉丝无法到达现场，便有粉丝表示愿意为没有办法到场的粉丝，进行现场直播。

前面的表演已经让所有粉丝尖叫到肺都要爆炸。
万万没有想到，重磅炸弹在最后。


第76章
================

已经退圈的容津重新回到舞台上, 竟然是为了求婚。

[天哪，今天真的太好哭了。]
[本来觉得我的偶像能重新开演唱会已经够让人震惊了，没想到他竟然是为了求婚。我该哭还是该笑？！]

[我现在算是明白了, 为什么这场演唱会是免费的, 人家压根不是为了开演唱会, 是为了求婚啊啊啊！]
[天哪，太浪漫了吧。]

[这是什么神仙组合啊？阮青竟然跟容津在一起了, 还要结婚呢？]

[容津是云想的好兄弟, 阮青是奚偌绯的好姐妹, 阮青和容津难道是因为想入非非夫妇才认识在一起的吗？]

[阮青的偶像就是容津啊, 她曾经不止一次在采访中提到，偶像是容津，理想型也是容津，让人感觉她就是喜欢他喜欢得不行。]

[所以应该好奇的是, 男方怎么会喜欢阮青，还跟她求婚？]
[拜托，容津虽然是一代偶像, 但是阮青现在也是二线艺人了好伐, 她的人格魅力很深的。]

[这是粉丝和偶像结婚了吗？天呀, 真的好浪漫啊。]

[大家有没有觉得容津说的话有点奇怪, 模棱两可的。说退出娱乐圈是想要去过另一种生活。去过另一种生活, 就要退圈吗？还什么失望失落消极堕落？？]

[我记得当初他退出娱乐圈的时候, 有爆料说他是为了去结婚, 这么多年了, 才求婚？？]

[这两个人难道从那时候就在一起了吗？]

[不可能吧, 阮青那么喜欢他，那么喜欢看他的演唱会, 为什么会让他退出娱乐圈？]

[容津退圈的时候，阮青才18岁吧，怎么可能会在一起！！]

[这个之前就有人爆料过了，说他退圈是因为要跟舒曼结婚。]
[舒曼？？？怎么会是舒曼，这两人感觉完全没有交集的。]

[这么一说，自从开房事件后，舒曼这个人好像彻底消失了啊。]

[跟舒曼比，那还是阮青好一点，那个舒曼就是靠睡才有今天的地位啊。容津看不上那种女人吧！]

[说不过去吧，他退圈去结婚，可是后面舒曼一直在演艺圈活动啊，还签约到博亚娱乐啊。]
[怎么一个人退圈去结婚，一个结婚后还在演艺圈活动？这个爆料，真是太假了！！]

[默默说一句，爆料是真的，我当时是他们团队的工作人员之一，容津退圈确实是因为要跟舒曼结婚，但是舒曼当时背叛容津，据说是跟另一个队友睡了。]

[你们想想容津多么好一男人，十分专情。当时女方一直没安全感，逼着男方退圈结婚。谁想到容津退圈跟她领证后，她立马出轨了。]
[卧槽，舒曼这女人原来是一直都这么渣啊！]

[我操，这是什么狗血剧情啊？]

[所以他退圈想要跟那个人结婚，但是那个人却背叛了他，难怪他会说他曾经失望失落消极没有勇气。]

[不管怎么说，如果容津结过婚，那现在就是二婚啊。]
[那就是阮青亏了呀。]

[管他的过去如何，今天人家是给了阮青一场盛大的求婚，阮青也答应了，大家就不能祝福一下吗？]
[祝福偶像找到幸福。]
[祝福偶像找到幸福。]
[祝福偶像找到幸福。]

F-Seasons的粉丝控场很厉害，而且还有云想的粉丝在帮忙。
那些奇怪的声音很快被压下去。

紧接着，微博上刷起了祝福容津和阮青一辈子幸福的话题。
两个人的幸福，一代人的悼念，完成了一场盛世狂欢。

□□声嚎叫，不止是被求婚的阮青，连奚偌绯也心潮澎湃。

看着网上的各种猜测，奚偌绯没有理会，直接发了微博：【@阮青女神大人，恭喜你终于把自己嫁出去，祝你幸福。】

发完，她跑到微信群里截图给颜笙枳和阮青看。

阮青估计正在感动地跟容津各种腻歪吧，压根没有出现，倒是颜笙枳一秒回复，并且转发了她的微博。

颜笙枳：【女神大人，恭喜恭喜，记得发红包。（手机在手，红包说有就有）//奚偌绯：@阮青女神大人，恭喜你终于把自己嫁出去，祝你幸福。】

[哈哈哈，枳枳好可爱啊。]
[老婆们的友谊真让人羡慕。]

[绯绯和青青都被男人抢走了，我只剩下枳枳老婆了。]
[她们三人关系是真好啊。]

[之前很羡慕大魔王，能拥有小仙女这样的老婆，现在很羡慕容津，能有青青大人这样的老婆。]

[我觉得，众人应该羡慕我，有枳枳这样的老婆。]
[枳枳是我的老婆，别抢，谢谢。]

网上莫名掀起了抢枳枳的潮流，奚偌绯默默退出微博，不参与话题。

回到家里，洗漱完躺在床上，奚偌绯还感觉全身的细胞都在跳动。

云想洗完澡只穿着柔软的睡裤，躺下后，刚要伸手抱她，她先一步翻过身，趴在云想胸膛之上，仰头看他。
眼底满是星河璀璨。

“我也是第一次看到你的舞台表演，真的燃爆了！我好兴奋啊啊！没想到我老公跳舞这么有魅力，简直帅爆了！”

云想笑着摸了摸她的头发。

本来给容津伴舞这事儿，他还挺不乐意的，不过看在她这么开心的份上，就算便宜容津那小子了。

“偶像，请接受我的尖叫吧。”

奚偌绯凑过去，故意在云想耳边叫了好几声。
云想一只手掌将她脑袋推开，“吵死。”

奚偌绯完全疯了似的，抓着他的手臂使劲儿摇啊摇。
“你跳舞也太好看了吧，我好喜欢啊啊啊！”

“真喜欢？”
“嗯！！”

“你要喜欢，下次专门跳给你看。”

奚偌绯顿了下，身体往前倾，手臂紧贴着他的，手指在他下巴处挠了挠。
“你该不会求婚也给我跳舞吧？那就没新鲜感了！”

云想用手臂勾住她的脖子，将人拉了过来。
“云太太，你是在暗示我还没跟你求婚吗？”

奚偌绯瘪嘴：“我没那个意思。”
“你有。”

云想那么笃定的口气，让她干脆破罐子破摔。

她高傲地抬起下巴，“那我就有，怎么着吧。你确实没跟我求婚吧。”

云想深深看着她。

“当初，你莫名其妙跑过来说要跟我协议结婚，后来又莫名其妙地把我套牢。现在想想真是太便宜你了。你什么事情都没做，没有跟我告白，没有跟我求婚，就白白捡了一个老婆。”

“云太太，捡老婆并不容易，更何况我从来没有觉得是协议结婚，我们当初根本没有签订协议。”

“当初是你说，不方便签订协议，只要口头协议就行呀。”

“我说是协议结婚，你就觉得是协议结婚？”
“不然呢？”

云想看着一脸迷茫的女人，抿嘴一笑。
“云太太，我从来不觉得我们之间的关系是协议结婚。”

“不然是什么？一夜情后的负责？”

云想敲了敲她的脑袋，“你呀你！”

“敲我作什么？！不是协议结婚，那不就是因为一夜情后，你想对我负责，找的借口吗？”

云想无奈。
“自己想。”

奚偌绯翻了个白眼，“每次说不过我，你就说自己想。我又不是你肚子里的蛔虫，我还能知道你的所有想法。”

云想淡笑不语。

奚偌绯转悠着眼珠子。
“你是不是套路我？你是不是原来就喜欢我，然后又不好意思开口，故意套路我？！”

“嗯。”

“你还嗯！”奚偌绯本来要讨伐他，突然反应过来，“你是说嗯？你原来就喜欢我？？你怎么会喜欢我？？”

“云太太，对自己有点自信心。”
“额，那也不能盲目自信吧。那时候你可是顶流，我是全网黑三线艺人，你怎么可能喜欢我？”

云想沉了沉声，“自己想。”

奚偌绯爆炸了。
“自己想自己想，除了这句话，你还会什么！！”

云想被奚偌绯掐着脖子，很无奈地躲开。

奚偌绯哼了声，“在我觉得，我们就是协议结婚。协议夫妇没必要睡一张床吧，你去隔壁睡觉。”
云想：“……”

把太太惹毛了。
自作孽不可活也。

在F-Seasons演唱会上求婚的消息议论到最高潮的时候，《良辰美景》放出了定妆照，打算借着这波人气，免费宣传一下。

照片上，奚偌绯扮演的苏景媛穿着旗袍，黑长直发披散下来，焉如一朵风雨中亭亭玉立的花苞，让人不忍采颉。

与她背对背的男人穿着西装，矜贵傲然，眼神里透着一股浪荡不羁。

知性女人与占有欲强势的男人，只看组合，便觉得火花四射。

[陈芳竟然能请来云想？！]
[云想都多少年不演这种感情戏重的剧了？]

[也不看看女主是谁，他老婆！]
[以前演戏还要避讳，这次女主是自己老婆，那还有什么可怕的。]

[这两人竟然合作了？！一般夫妻不是会比较避讳。]
[有什么好避讳的。他们又不是没秀过恩爱，现在只是用另外一种方式秀恩爱罢了。]

[这海报看着超级有感觉的！]
[亭亭玉立的少女，被军阀少帅强取豪夺，妈呀，我全身的细胞都要站起来了。]

[陈芳出手，必出精品。]

[制作人陈芳，男主云想，女主奚偌绯，导演周可名，这个阵容真的是牛逼了。]

[《良辰美景》这本小说本来粉丝就多吧，再加上这个阵容，看来这剧必定要爆啊！]

因为定妆照的发出，让网友们对于《良辰美景》这部剧有了超高的期待。

陈芳已经两年没有拿出作品，这次的拍摄因为投资方原因，急于想拍摄完成，剪辑后直接安排播出。

博亚娱乐占据了男主和女主，陈芳也没有对他们隐瞒，据说是连首播频道和网播渠道都谈好签了合同。
万事俱备只欠东风。

万众期待中，奚偌绯和云想进组了。

主演都到位后，隔天举行了开机仪式。

为了造型保密，奚偌绯和云想当天是便服装扮。

奚偌绯选择了简单又大方的白色连衣裙，露肩的设定彰显了她的小小心机。

与她的配合，云想穿了件同材质的白色上衣，搭配潮流黑裤，两人站在一起倒也十分般配。

另外，扮演女二号的颜笙枳，配合节目组宣传，穿上了民国时期的旗袍，青灰色的短款旗袍，花朵在她胸前绽放，蜿蜒而下，勾勒得她的大腿更加白皙。

男二是阮正卿，一位几乎要与云想匹敌的顶流演员。

他扮演的角色，亦正亦邪，是剧中与苏景媛配合的三爷。

此刻正穿着剧中三爷的黑色西装，胸前别了一束小白礼花，典型的斯文大佬。

开机仪式按照流程进行，奚偌绯和云想站在中央，其他人依次排开，跟随着导演上了香。

结束后，陈芳将云想拉走，与投资方交流。
奚偌绯刚想转身去找颜笙枳，却没料阮正卿站在她身后。

她顿了下。

阮正卿走上前一步，“绯绯，好久不见。”
“好久不见。”奚偌绯莞尔一笑，“没想到会在这里看到你。”

阮正卿今年三十二，是个老戏骨，身上自带一股凌冽的严肃气息。
面对奚偌绯的时候，眉眼里却带着清浅温柔。

“你是想说，没想到我会接下这个剧本吧？”

奚偌绯知道他是直来直往的性格，也没有扭捏，点头称是。

阮正卿不假思索，“接这个剧本是因为你。”

奚偌绯愣了一秒钟，兀自笑了声。
“谢谢前辈对我的肯定。作为演员，我自认为还是不错的，我必定努力撑起女主的气场。”

阮正卿深深看着她。

奚偌绯继续道：“不止我，这次的演员都很不错，演技杠杠的，肯定能让前辈有好的体验。主要是芳姐制作，剧本肯定没得说，整体都很完美。”

阮正卿知道她是有意逃避，没有拆穿，点了点头，顺着她的话说下去：“不错，算是个好团队。”
“对啊。”

奚偌绯抬起头，刚好看到颜笙枳站在阮正卿身后不远处，立马举起手挥了挥。

在颜笙枳的错愕中，奚偌绯对阮正卿说，“前辈，枳枳叫我，我过去一下。”

“好。”

阮正卿礼貌点头，往后退了一步，转过身，给她让了路。

奚偌绯微微一笑，从他跟前走过，快速走到颜笙枳跟前，一把拽住颜笙枳。
“你死哪儿去了？！找你半天！”

颜笙枳很冤枉，“我找导演联络感情去了。这一会儿没见，你对我就如此想念啊？！”
“别贫！！你看到我，干嘛不过来，站在那里干啥？！”

“我以为你们老朋友有话要说，我过去不是打扰到你们了？！”
“打扰个屁！”

“哟哟，绯绯女神，要注意你的口气噢。你的追求者还在后面看着你呢！”

奚偌绯对着调侃她的颜笙枳翻了个白眼，在她纤细腰间捏了一把。
“什么追求者，别瞎说。”

开机仪式是设立在拍摄场地边的一块空地上，此刻四周围除了舞台上的硕大海报，没有其他人。
因此她们两人说话完全无所顾忌。

颜笙枳看了眼三米开外，还一直在看着他们这边的阮正卿，笑容挑逗。

“我哪里瞎说了。这个阮正卿当初跟我们同剧组的时候，就对你很有好感，他种种表现还不明显，这就是你的追求者。你不是也说，要不是他太严肃，你觉得总体条件还不错嘛。”

“我那是开玩笑，又不是真的。”

“那我现在也是开玩笑，你紧张什么？！”

颜笙枳勾住奚偌绯的脖子，将她往海报后面拉去。

“你这女人，结了婚胆子也变小了。不过是一个追求者怕什么，像阮正卿这种闷骚的性格，骨子里又有点高傲，当初他各种表示，你没有给他直接的回应，他就压根不会再往前。现在肯定也是一样的，你都这么躲避，他不可能会挑破那层纸的。更何况你现在都结婚了，男主就是你老公，他能做什么。”

奚偌绯推了她一下。
“你还知道我老公在剧组，别乱说话，待会给他听到了，我揍你。”

“姐妹，你当我是傻吗？！我能到你老公面前，跟你讨论你的追求者？？放心吧，就算你要偷腥，我也会给你掩护你的。”

颜笙枳坏笑，“其实阮正卿这种男人，表面道貌岸然，内里不知道多么凶猛呢。”

“谁管他凶不凶猛，反正肯定没我老公凶猛——”

说这话的时候，奚偌绯被颜笙枳拉着往巨幅海报后面躲，却没料会看到云想站在那里。

奚偌绯对上他探究的眼眸，下意识说，“不是……你听我解释。”

云想抬头，眼神淡漠看着她。
“解释什么？剧组里有个你的追求者，还是我比较凶猛？”
“……”
突然不想解释了。

那以后云想的情绪有点低沉，奚偌绯偷偷瞄了他好几次，都碍于身边有人，没能开口询问。

直到当天晚上，周可名让他们一同前往附近的盛荣饭店。

进了包厢不久，周可名去接电话，颜笙枳感觉到这异常低沉的气压，默默站起身，丢下一句“我去洗手间！”直接开溜。

奚偌绯没有闲工夫管颜笙枳。

她拿起旁边的茶杯，给云想倒了杯茶放在跟前。
“老公，先喝茶吧？”


第77章
================

“老公, 先喝茶吧？”

云想抬眸看了眼茶杯，语气淡然。
“我对你的解释比较感兴趣。”

奚偌绯如果喜欢一个人，是会希望对方只属于自己一个人。

在这方面, 云想做的很好。不管是工作上, 还是生活中, 给了她满满安全感。
所以，奚偌绯也会以此要求自己。

她思考片刻, 选择全盘托出。

“我们之前在同个剧组过, 枳枳也在, 拍的张导的戏。那时候他是男一, 我女二。因为在剧中，我的角色是对男主很痴迷的，我们有很多对手戏。”
奚偌绯摸了摸鼻子。
“拍戏嘛，很多时候得候场。我们闲着没事, 会聊聊天。后来，他言语表达过，觉得我还不错, 还会借着请全剧组喝奶茶, 给我送茶点过来, 不过就是没明着说。”

她用小手指勾住他的, 轻轻晃动。
“我不喜欢他, 一直不喜欢。主要是人家也没有跟我告白什么的, 我也没找到时间拒绝。”

云想抬起头, 眼底荡漾着某种道不明的情绪。
“你还想让人给你告白？”

“不是。”奚偌绯摇头, “怎么可能, 我又不喜欢他。他告白了，我也会拒绝的。”

云想脸上有着清浅的笑意。

“我们也就拍过那部戏, 杀青后，我投入了另外的工作，压根就没跟他再联系过。”
奚偌绯看着他，很坦然地说：“讲完了。”

“嗯。”云想淡然道。

奚偌绯疑惑：“就这样？”

云想坏笑，“对于那些追求我太太的，不管是明追还是暗追，我都没兴趣。反正他们都比不过我。”
“……”奚偌绯无语，“你真自恋。”

“我说的不对？”云想自信道：“颜值比不过我，人气比不过我，没我有钱没有有本事，最关键是没有人能比我更爱你。所以，我没必要对他们有兴趣。”

奚偌绯抿嘴一笑，心底荡漾着感动。
“你要说情话就情话，为什么说个情话，还要如此拽屁？”

“太太如此高兴，那我们现在是不是可以来说说，我比较凶猛这件事？”

奚偌绯顿住：“谁要跟你说这件事！”
“作为服务方，我得了解下被服务者的感受。”

这还是在外面呢，奚偌绯害羞地伸手捂住他的嘴巴。
“你别乱说话，待会我哥和枳枳他们进来，听到了多不好。”

云想抓住她的手掌，凑到嘴边亲了一口。

这时，门刚好被从外往里推开。

颜笙枳看到这画面，赶忙捂住自己的眼睛。
“哎呀呀，对不起，打扰两位了，但是我们是来吃饭的，你们能不能回家再亲热。”

奚偌绯抽回手，赶忙转过身，看到门口站着的，不止是颜笙枳和周可名，还有爷爷姑姑，和周智豪。

周智豪一脸看好戏的样子，“笨绯绯，你在干坏事啊。”

奚偌绯小声回了句：“你闭嘴。”

“我偏不闭嘴，你能拿我怎么样？自己在这里干坏事被发现了，还要叫我闭嘴。”

奚偌绯刚想回怼他，周可名先一步说：“没大没小，你姐让你闭嘴，就给我闭嘴。”
周智豪看了周可名一眼，敢怒不敢言。
见状，奚偌绯笑开。

她快步走过去，扶住了奚幽微。
“爷爷，你们怎么过来了？”

奚幽微虽然满头白发，但精神状态很不错，指着奚偌绯道：“还能怎么来的，要不是云想邀请我们，你这孩子是不是都不打算带他来见家长啊。”

奚偌绯看了眼不远处站着的云想，满脸疑惑。
转念一想，倒是明白是怎么回事了。

难怪今天开机仪式，作为导演，周可名竟然还要抽空请他们吃饭。
现在想来，应该是云想拜托周可名安排家人过来见面的吧。

云想走过来，在奚幽微和奚梦跟前站定。
“爷爷，姑姑，没有及时到家里拜访，是我不周，很抱歉，请你们见谅。”

奚幽微挑眉看了看眼前这个孙女婿。
“这事儿上，你确实做得不够。都跟绯绯结婚了，还没见过家长。要不是我们从新闻上看到，你们是不是不打算告知我们？”

“没有。我一直很想要去见你们。”
云想幽幽看了奚偌绯一眼。

奚幽微将他的小举动看在眼里，心底以为是奚偌绯不让他来见家长，云想无奈只能通过周可名来促成此事。
如此一想，觉得都是自家丫头的问题，还真不能怪孙女婿。

“罢了。今日，你既请我们来吃饭，我们来了，便是原谅你了。往后，只要你好好对待我们丫头就好。”

在长辈面前，云想装得很是乖顺。
“爷爷放心，我会一辈子对她好的。”

奚偌绯：“……”
就不见他在她面前这么乖顺的。

奚梦：“好了，大家伙儿也不要在门口站着，都进去坐下吧。我们一家人吃顿饭，好好聊聊天。”

云想：“爷爷姑姑请。”

周智豪：“大姐夫，你还没请我呢。”
云想：“小舅子这边请。”

周智豪瞬间露出一排大白牙。
“好嘞！”

在圆桌就坐后，颜笙枳的消息立马过来。
织女不是我：[你们家大佬平时也这么乖？]

小仙女的世界你不懂：[怎么可能。整天只会逗我。也就在爷爷和姑姑面前如此吧。]
织女不是我：[不对，我觉得他在周可名面前也是如此。]

小仙女的世界你不懂：[也就这几个人跟前这样，平日里都拽屁拽屁的！]

织女不是我：[哈哈哈哈，有你这么说自己老公的？]
小仙女的世界你不懂：[我是实话实说。]

不管怎么说，这天晚上，云想的表现那是相当好，把爷爷和姑姑哄得乐呵呵的。

饭局结束后，奚幽微还拉着奚偌绯说，“既然结婚了，你好好待云想，别老是欺负他。”
奚偌绯就一整个大无语。
到底谁欺负谁啊。

因为进组拍摄，奚偌绯和云想入住了剧组统一安排的酒店。
剧组很人性化，只给他们夫妻安排了一个房间，云想十分乐意有这个安排，就是觉得房间太小，自己出钱升级到顶楼大套房。

回到房间后，奚偌绯跟云想窝在沙发上。

她用细长食指戳了戳他的手臂，“你这人真的很会装耶，特别是在长辈面前，跟个小媳妇似的。爷爷和姑姑都以为我欺负你了。”

云想捏住她的下巴，“小媳妇？”

“就是比喻。”奚偌绯将下巴从他指间抽出来，“哼”了一声，“重点是你会装。我们当初没见家长，明明是因为协议结婚。”

“云太太，用我提醒你，我从未觉得是协议结婚。”
“那也是你套路我，你跟我说是协议结婚，我才跟你领证的。”

云想垂眸问，“若不是如此，你会跟我领证？”

“那当然了，我们又没有关系，我干嘛跟你领证。”
“既然如此，那说明我做对了。”

奚偌绯无语，“拜托，大哥，你是怎么得出这个结论的。正常人一般都会说，‘不会没关系，我会来追你的。’或者‘我会跟你从没关系变成有关系，我们就可以结婚了。’好伐？！”
“不好。”云想回答得理直气壮。

奚偌绯气得转过身去，他从身后抱住她，悦耳声音传来。

“笨蛋，我那时候就想跟你结婚。不管是什么理由，用什么方法。”
只要能将你留在身边就可以。

奚偌绯疑惑：“难道说，你那时候就暗恋我？”
云想笑，“云太太，我确信是你先暗恋我。”

“胡说，我怎么不知道。”
“问你。”

“问我我就是不知道啊。”
“那你应该问问你，为什么问你你都不知道。”

奚偌绯无语，“大哥，你在绕口令吗？”

云想不想跟她废话，将她打横抱起，往主卧走去。
“不想绕口令，那我们来用行动讨论讨论勇猛的事情。”

奚偌绯环抱着他，撒娇地踢了踢双腿。
“你放我下来。你又不是不知道，你太勇猛了，我受不了。”

云想笑。
“来不及了，云太太。”

云想将她抱进卧室，用脚将门踢上。

他们没发现被他们遗留在沙发的手机一直在发出叮叮叮的消息声音。

颜笙枳给奚偌绯发了二十几条消息，通知她：[卧槽，你跟周可名那狗男人被拍了！]

他们吃饭的盛荣饭店，是在容津旗下。
容津的饭店隐私性一向很好，偷拍的狗仔是不可能进去的。

娱乐圈第一狗仔今天跟拍了一位二线女艺人，女艺人进了盛荣饭店，狗仔进不去，只能在外面等着。
没想女艺人的八卦没拍到，倒是拍到了奚偌绯和周可名从饭店走了出来。

当时，云想和奚幽微以及奚梦他们站在饭店大堂里，还在聊着天。

周可名要先去开车，拉着奚偌绯出来，说要嘱咐她几件事。

奚偌绯跟周可名从小关系好，走出来的时候，边说话边挽着他的手，说说笑笑，也没注意到有狗仔偷拍。

后来，两人一起上了周可名的车，开到饭店门口，让其他人上车。

狗仔们所在的位置，刚好没拍到上车的云想。

奚偌绯是云想的太太，要是搁在平时，拍到奚偌绯，那肯定要先知会云想那边一声，指不定云想还会用钱压下这大八卦。

令人头疼的就是，当时第一狗仔是放话出去要拍那女艺人，所以采用的是直播的形式。

这一直播，无意中拍到奚偌绯，直接让第一狗仔的直播间爆炸了。

半个小时后，奚偌绯和周可名被刷上热搜。
评论也炸了。

[卧槽卧槽，周可名和奚偌绯？]

[周可名是《良辰美景》的导演吧，这女主怎么和导演搞在一起了？]

[不是吧，女主和导演？那她的男主老公作何感想啊？]

[这都挽着手了，关系可见不一般啊。]
[我记得这饭店是容津开的吧，出轨竟然还敢到老公的好兄弟开的饭店去？奚偌绯是真的□□啊。]

[不是啊，就挽着手，怎么就出轨了啊？]
[人家不能是关系好吗？]

[关系好就能挽着手这样大摇大摆的，那真是祝福你老公天天跟女人手挽手去饭店。]

[真是看不出来奚偌绯这么厉害，搞定一个云想不满足，又来搞定周可名？]

[所以，她能接到《良辰美景》是靠跟导演睡吧？]
[又来一个跟导演睡的。]

[人家至少比舒曼厉害，睡了还能拿到角色。]
[你们不看看奚偌绯之前的黑名，这个女人一直就没安分守己过好伐。]

[感觉云想好可怜。]
[@云想顶流啊顶流，你被戴绿帽子了。]

[还@他，你们够了吧。被戴绿帽子已经够难看了。]

[云想这么高傲一个人，现在被戴绿帽子，估计都恨不得杀了这对狗男女吧。]
[众筹吧，让这两人滚出娱乐圈。]

[奚偌绯真是恶心死了。]
[所以说，不是老公帅就能保证不出轨。这是最好的例子。]

[真的要哭死了，想入非非要BE了吗？]
[想入非非BE了]

[虽然我也挺喜欢周可名的，但是这是婚内出轨啊，我实在无法接受！对这两人粉转黑了！！]

周可名第一时间得到了消息，在热搜刚上的时候，便给奚偌绯打了电话，想询问她的处理意见。

毕竟当初奚偌绯进圈的时候，曾经说过不想靠他。
他站出来解释不难，但这意味着他跟奚偌绯的关系会曝光。

周可名一向尊重奚偌绯的想法，在出面解决热搜问题前，他觉得还是应该跟奚偌绯打个招呼。

但是奚偌绯没接电话。
打给云想也没接。

助理在旁边默默问，“周导，那现在如何处理？”

周可名：“继续给他们打电话，再等半个小时。”

没等他打通奚偌绯和云想电话，网上再次爆出了一组照片。
照片里，是奚偌绯抱着周可名的手臂在撒娇。

作为当事人，一看网上爆出的照片，就知道照片拍摄时间是陈芳在北京组局那天。

当时，周可名在奚偌绯结婚后，第一次见到云想，把奚偌绯叫到外面聊了聊。

他们兄妹两个，从小生活在一起，关系甚好，奚偌绯跟他撒娇，他没觉得有什么。

但网友不知道他们的这层关系，看到照片里面，奚偌绯抱着他的手臂，微微抬头，嘟着嘴在撒娇，眼眸里像是洒落着星河。

像极了女朋友跟男朋友撒娇的模样。

如果奚偌绯没有跟云想结婚在前，这组照片曝光出来，网友们第一念头应该是，奚偌绯和周可名恋情曝光了。
但这会儿，网友们一致想到：出轨！

[我竟然变态地觉得，这两人看起来还挺养眼的。当然我知道出轨不对，唾弃这对狗男女。]
[奚偌绯真的太恶心了。]

[她是怎么做到，背着老公能跟别的男人这么亲密的？]

[奚偌绯真的是靠□□，才拿到这个剧本的吗？]

[周可名不是一向号称怪才导演，怎么怪才也喜欢奚偌绯这种小仙女款的啊？]

[顶流是她老公，出轨对象是著名导演，换另一种角度来看，奚偌绯这是妥妥的人生赢家啊。]

[虽然很好看，但不影响我骂小三和渣女。]

网上的评论已经向着不可收拾的地步而去。

助理抬起头，无奈看着周可名。
“周导，再不发声明，奚偌绯估计得被骂出翔来。而且，芳姐那边也在催。”

周可名拿着手机，看了眼通讯录上拨出去的二十多通电话，都是无人接听。
那两人也不知道干啥去了，连电话也不接。

周可名还在迟疑，突然接到了博郡的电话。

“周导，很抱歉，这么晚还打扰你。关于今天热搜的事情，我希望能跟你谈谈。”
“不用谈了，我配合你。”

电话那端的博郡笑了声，“还是周导英明。”

挂断电话后，博郡立马让水军出动，将留言区先搅乱。

[挽着手就一定是出轨？？这是什么逻辑。]
[奚偌绯这是得罪了谁啊，《良辰美景》刚开机就出了这样的照片。]

[狗仔直播是真巧。一般不是都先偷拍，哪里顾得上直播？？]

[看图说故事也能骂得这么起劲。]
[肯定是挡着谁的路了。]

[夏晨然好像这次也是去争取过《良辰美景》，指不定就是她指使的。]
[夏晨然？怎么牵扯到夏晨然了？]
[挖槽，夏晨然？她还没自杀吗？]

［夏晨然怎么不去死啊，胡乱造谣！]

[楼上不要那么狠毒，她自己之前说快崩溃了，后来一直没出来，待会真的情绪有问题，真自杀你们都是间接凶手。]
[现在也没证据证明这些料是夏晨然放出来的吧。]

[我就觉得夏晨然没那么简单吧，微博说的那么惨，其实就是在躲避舆论。]
[上次奚偌绯深陷小三事件，最后她全身而退，不得不说也是一个厉害的主儿！]

很快，第一狗仔出来说明。
【我们跟拍确实是收到夏晨然那方的爆料，不过直播确实也是我们突然的想法，没有刻意安排。是真的拍到奚偌绯和周可名。不过我们刚刚接到消息，那场饭局，云想也在。】

[云想也在？？那奚偌绯有那么大胆，当着老公面，挽着其他男人的手臂？？]

[云想那种占有欲超级强的人，怎么可能让老婆在自己眼皮底下跟人那么亲密？]

[这应该只有一种情况。那就是周可名是云想不敢忤逆的人。]

[云想一向不care别人，让他不敢忤逆，又跟奚偌绯这么亲密？？]
[难道，周可名是奚偌绯她……爸？？？]

[哈哈哈哈哈笑死我了。神他妈她爸！！！]
[啊喂，就不能是哥哥吗？咋就是她爸了？！]

[不可能吧。我也是圈内工作人员，在跟云想结婚前，所有人都知道奚偌绯没有背景没有靠山，是能随意欺负的那波人。]

[随意欺负的那波人？？？]
[意思是不是随便拿出来挡枪都不怕？？]

[那波人是说还有其他人？？]
[娱乐圈这么黑暗吗？！]

[别歪话题，哪里都有黑暗的地方。]
[娱乐圈很黑暗，社会也很黑暗。]？

[所以奚偌绯跟周可名到底是什么关系？]

半个小时后周可名发了微博。
【@奚偌绯我表妹，@云想表妹夫。家人聚餐。】


第78章
================

周可名：【@奚偌绯我表妹, @云想表妹夫。家人聚餐。】

言简意赅的将所有事情解释清楚。

奚偌绯是他的表妹，他们是兄妹关系。兄妹关系好，挽着手也是正常的。
何况那天是家人聚餐, 不只有周可名跟奚偌绯, 其他人也都在, 包括云想。

网友本来还半信半疑的，评论区突然出现了个让人意想不到的人物。
电竞圈大佬周智豪在周可名的微博下面评论：[你为什么不@我, 我这个家人不配让你点名嘛？]

网友疑惑。
[啥意思啊？]
[家人？]

[周智豪跟周可名跟奚偌绯有什么关系？]
[周智豪跟周可名是兄弟, 这个豪哥采访说过, 有个哥哥在当导演。]

[所以, 周可名和奚偌绯真的是兄妹？]

网友留言一直刷，周智豪无动于衷，反倒是在评论区又留言了句：[我知道你在，别闷声不回答啊, 说说我是谁，我是你最可爱的弟弟啊！]

周可名忍无可忍，回复他：[皮痒？]
周智豪当真不敢了。

网友们笑疯。

微博一发出, 《良辰美景》的官博立马进行转发。
紧接着云想工作室、奚偌绯工作室和周可名工作室, 也转发了该微博。

十分钟后, 颜笙枳和阮青将该微博转发到自己的私人微博。
不只是他们, 博亚娱乐全体艺人, 以及跟云想和奚偌绯有过工作接触的艺人, 也都加入了转发大队。

整个娱乐圈都在为这件事出力, 而作为当事人的奚偌绯和云想, 私人微博毫无动静。

网友不禁好奇。
［工作室账号是工作人员在处理, 私人账号呢？！云想和奚偌绯的个人账号为什么不一起转发？］

［私人账号，工作人员应该有密码才对, 没转发难道是本人不允许。］
［或者私人账号本人拿着，工作人员不敢动？］

下一秒，云想工作室的账号回复了评论。
［老板和老板娘回房休息了。我们没敢打扰。估计……还在睡觉。］

网友笑岔。
［小室，这么重要的事情，你怎么没有去禀报你们老板呢？]
［现在睡觉还重要吗？赶紧叫他起来看微博啊，上热搜啦！！]

［云想是不是都压根不关心上不上热搜啊？]
［关键字眼“睡觉”，老板跟老板娘睡觉，怎么睡呢？]

［小室，你别那么怂，现在有大事啊，你冲进去看一看老板是怎么睡老板娘的？]

工作室还跟网友对话起来。
［我不敢，你行你上。]

［我不行啊，我又不知道他们房间号。你就不怕你不告诉老板，他明天起来看到热搜，炒了你？]

［打扰老板睡老板娘被炒鱿鱼，跟耽误工作被炒鱿鱼，哪个被炒得更好看？这个问题我思考了再思考，还是决定选择后者。因为我怂。]

［哈哈哈哈，小室你看着求生欲很强，可是发言又很大胆。]
［老板睡老板娘，那好像确实比较重要。]

［热搜什么的不重要，让老板睡老板娘，不要吵醒他！！]

［想看老板睡老板娘。]
［想看老板睡老板娘。]
［想看老板睡老板娘。]

隔天早上，奚偌绯醒来后，看到云想还在睡觉，随手摸了摸，没找到手机。

想起来，昨天手机落在沙发上，他被云想抱进卧室后便没有出去。
她动作轻缓下了床，赤脚踩在灰色地毯上，缓步走了出去。

窝进沙发里，她拿起手机，想先看看时间。
毕竟今天是拍摄的第一天，可不能迟到。

然后——

看到了周可名打了二十八通电话，海晏给她打了十通电话，林晓蔚给她打了两通电话，颜笙枳给了她打了三通电话。

微信群——女神不是你想要就能要，里面多了一千多条消息。
还有颜笙枳私底下给她发了二十几条消息，以及阮青给她私下发了一个链接，以及一张图。

第一个链接是：
【（饭制）想入非非夫妇第十二弹：老板睡了老板娘！（霸道总裁明星X总裁夫人明星）-卧室play！不敢想象的美好。】

这个她看得懂，就是CP粉们又出新的视频了。
只是老板睡老板娘？这个标题好像没什么吸引力。

第二张图是热搜截图，热搜第一词条是#想看老板睡老板娘#

奚偌绯疑惑，什么意思啊这？
是网友们看到CP粉剪辑的视频《老板睡老板娘》，说想看老板睡老板娘？？

她糊涂了，还是干脆上热搜去看了看。
不看不知道，一看吓一跳。

她扔掉手机，不想看了。

这时，云想刚好醒来，走出来，看到她窝在沙发上，走过去，还没来得及坐下。
奚偌绯抬脚往他下面就是一踹。

云想快速闪开，凝眉：“干什么？想谋杀亲夫？”

难道是昨晚他太过分了？
好吧，他昨晚确实是有点过分。

毕竟解锁了很多新的姿势。

但也不至于如此生气吧。

云想刚想开口哄哄，听到奚偌绯气急败坏问：“你那工作室的号，谁在管他的？”
“什么号？”云想云里雾里，不过很快反应过来，“工作室的所有账号都是晓常在管，怎么了？”

奚偌绯将手机丢给他，“怎么了，你自己看！我们又上热搜了。”

工作室的账号一般是交给博郡和林晓常在处理，除非是有大事情，不然博郡也不会去动账号。
林晓常管理官方账号很久了，应该不至于出问题。

云想心底疑惑，接过手机，看了看奚偌绯点开的词条，以及下面的内容。

网友们已经从昨晚#想看老板睡老板娘#的词条，联想到了他们睡觉什么姿势、多久和地点等各种问题。

联想就联想，有的已经连夜将同人文写出来，还有剪辑了视频的，更甚，同人漫画都画出来了，画风还非常的犀利。
人物很像，内容大胆，差点就要逼近□□画。

云想默默说了句：“现在嗑CP这么努力的？所有粮自己造？”
奚偌绯：“……”

无论如何，周可名和奚偌绯被偷拍这件事，有了完美的解决方式，也有了完美的结果。
奚偌绯和云想没有理会网上的调侃，直接投入了拍摄当中。

周可名之所以被称为“怪才导演”，是因为即便再平常的故事，他也能拍摄得非常唯美有意境，瞬间让故事的逼格提升了好几档次。

以往，奚偌绯都只是听说，这次亲眼所见，也不得不信服。

故事从校园开始。
苏景媛孤身一人来到福州上大学，老家的先生与福州军阀慕家是旧相识，便给她写了介绍信，让她顺利投靠了慕家。

大帅看到苏景媛的第一眼，就被这个女学生迷住。
他将苏景媛安置在后院，明面上说是还老先生的恩情，照顾人生地不熟的苏景媛，其实是想纳她做四房太太。

苏景媛这趟来是有任务在身，她虽然不愿意大帅碰她，但觉得这个是好机会，心底很是迟疑。
没等她纠结个结果出来，少帅突然从国外回来了。

慕辰丰看到苏景媛的第一眼，爱上了这个女人。

他明知道大帅钟情于苏景媛，还要去撩拨她。
在这个过程里，他发现苏景媛心底有个爱慕的人，是曾经在炮火中救过她命的三爷。

慕辰丰大为吃醋，在某个夜晚，吃完饭后，来到了苏景媛的房间。
将房门锁上，恶狠狠盯着跟前的女人。

苏景媛的睡衣是琉璃金的，表面很光滑，跟她白皙的肌肤很是相配。
许是因为要就寝了，她的头发披散下来，显得有些凌乱，却也很美。

见慕辰丰将门锁上，苏景媛皱了皱眉，樱桃小嘴紧紧抿着。
“慕辰丰，你给我出去！”

她五官长得很是精致，柳叶眉桃花眼，典雅又不刻意。
生起气来，仍旧是那副柔美的样子。

慕辰丰听到自己的心再次怦怦跳，他冲过去，一把捏住了她的下巴。

苏景媛吓了一跳，双手抵在他胸前。
“慕辰丰，你到底想干什么？”

慕辰丰轮廓因为用力更显得犀利，他的黝黑眼眸透着一股强势的占有欲。
“你说我想干什么？”

“我不知道你到底发什么疯！”
这种时候，苏景媛还持着大小姐的优雅姿态。
“你若不想让你父亲知道，最好不要在我这里闹！”

“我父亲知道什么，知道我喜欢你喜欢得要命，还是知道你心有所属，压根不可能甘心给他做姨太太？”

苏景媛眼底有着一丝丝慌乱。
“我不知道你在说什么。”

“苏景媛，你别想给我装。我亲眼看到，你跟那个三爷进了闻来饭店，去那种地方能作什么，难不成只是简单吃饭？”

闻来饭店是苏景媛他们的聚集地，当时她跟三爷进去是交换信息。
这些，苏景媛自然是不可能跟慕辰丰说的。

她只能咬紧牙关，“我跟谁出去作什么，都与你无关。”
“与我无关？”慕辰丰气笑了，“苏景媛，你明知道我喜欢你喜欢到骨子里，还故意气我？”

苏景媛望着他，眼底没有任何温度。

慕辰丰更气愤，他一把将苏景媛拉到床边，把她摁在柔软床榻之中，撕掉了她身上的琉璃金睡裙。
……
那夜之后，苏景媛成为一个真正的女人。

慕辰丰也是在结束后，才看到床榻上的那摊血迹。
震惊，欢喜，又有一丝自责。

他不知道苏景媛是第一次。

因为这件事，慕辰丰对待苏景媛的态度有了很大的变化。

他开始学着不再硬上，而是以温柔的姿态去追求苏景媛。
他还去跟大帅表明心意，说他喜欢苏景媛，想要娶她为妻。

大帅虽然心底很是喜欢苏景媛，但慕辰丰是他唯一的儿子，他想将慕辰丰掌控在手掌心。
苏景媛是最好的筹码。

大帅默认慕辰丰跟苏景媛的婚事后，慕辰丰开始大方带着苏景媛出门，一起喝酒，看话剧，骑车赛马。


第79章
================

今天拍摄的戏份都是在马场。

之前, 剧组安排了一个马场，场地太偏远，而且有点荒废, 尘土飞扬。
云想知道了, 主动让林晓常去找剧组, 表示可以提供私人马场。

剧组到达现场一看，这私人马场也太豪华了。
马场宽阔, 视野开阔, 山坡风光尽收眼底, 设备一流, 马匹都是上等的，叫人叹为观止。

云想一入场便让人取了定制的骑马装，带着奚偌绯去专人休息室换上。

他换得快了些，让人牵来了他的马——白云, 独自出去跑了一圈。

奚偌绯出来的时候，云想刚好骑马而归。
一身白色衬衫和黑马甲，傲然坐在马上, 宛如翩翩风度的公子。

剧组工作人员尚在准备, 四周围熙熙攘攘, 云想面无表情地拉着缰绳, 带领白云踏着青草地而来。

在看到入口处站着的奚偌绯, 他淡漠的眼眸有了不一样的色彩。
嘴角微微上扬, 眉毛挑了下。

“要骑马吗？”

奚偌绯仰头望着他, 点了点头, “要。”

云想低身, 伸出了左手。

之前为了拍戏，奚偌绯专门去学过骑马, 骑术不差，也不会胆怯。
她抓住他宽大的手掌，借着他的拉力，轻轻往上一跃，稳稳坐在云想前面。

云想轻轻一拉缰绳，白云乖巧往前迈步而去。

奚偌绯很快找到骑行的节奏，不会觉得很颠簸，自然往后靠在云想怀中。
“我倒是不知道你还有马场。”

“是我妈生前的资产。”

自从奚偌绯知道他的身世后，云想比以往能更自然的提及家人。
“她去世的时候，我还小，她让自己的心腹代为保管，我十八岁那年，才全数转到我名下。”

奚偌绯莞尔一笑。
“妈妈肯定很爱你。”

听着她自然而然叫妈妈，云想心情甚好。

“除了马场，还有一栋商业大厦，两座酒庄，三栋别墅，以及一处度假村。剩下的，都是股份比较多。往后都是你我的，你需要用到，让晓常去安排。”

奚偌绯也没有扭捏，直接点头说，“好。”

反正他们是夫妻，他对她好，她愿意接受，自然的，她也会尽量把自己最好的给他。

两人逛了一圈后，回到拍摄准备地。
刚好导演助理找来，云想和奚偌绯跟着过去见周可名。

周可名穿着一身黑，戴着鸭舌帽，坐在监控后面。

见他们来了，将剧本搁在桌上，指着其中一场戏说：“今天主要把这场拍完，苏景媛趁机见了三爷，将消息传递出去，刚好被慕辰丰看到，慕辰丰吃醋，转身就走。苏景媛为了能继续待在大帅府，主动与慕辰丰亲热。”

奚偌绯早将剧本背得滚瓜烂熟，听言点了点头。

“你们两个都是有经验的演员，不用我说，知道怎么演吧？”

奚偌绯：“知道。”

云想却是没回答，视线落在桌面的剧本上。
“这剧本有问题。”

周可名抬眸看他，一脸“什么问题，你别给我找茬啊！别以为你是我表妹夫，我就会允许你在我剧组为所欲为！”的表情。

云想直接无视。
“慕辰丰发现苏景媛跟三爷见面，震怒。他那种人，生气了会转身就走？”

周可名顿住。
有道理。

“慕辰丰那种人，只要他生气了，谁都别想好过。而且苏景媛那时候虽然对慕辰丰有了好感，还没到爱的地步，怎么可能主动亲慕辰丰。这得改。”

“慕辰丰要转身就走也行，画面可以直接跳转，他跟苏景媛起冲突。所以中间得加一场戏。”

“加什么戏？”
“马戏。”

“马戏这后面有，你是说调整到这中间来？”

云想道：“不是，这个马戏不是那个马戏。”

倒是旁边的颜笙枳通透，点明道：“他说的是马震戏。”

云想面无表情地点头，“嗯。”

周可名略有迟疑。
云想说得不无道理，不过他私心不想让奚偌绯拍摄这场戏。

云想看透他的想法，默默说了句，“周导不会拍？”

周可名眼中略有不悦。
“怎么，用上激将法了？”
“嗯。”

“你这是研究多久了理由，就想着加马戏？”

云想回答：“不止马戏，还想加吻戏。”
“……”

“还有，没研究多久，刚刚想的。”

周可名脸色黑了又绿。
颜笙枳第一次见有人敢这么跟周可名讲话，没忍住笑出了声。

奚偌绯在背后拧了她一把。
颜笙枳很无奈，“你老公要加马戏，又不是我，你拧我干嘛？！”

等候在一旁的导演助理，再也忍不住笑出了声。

周可名回头，甩了个冷眼过去，助理不敢笑了。

云想倒是镇定，默默看着周可名。
眼神很明确。
你不加，我就继续研究。

周可名最终点头，“拍。”
云想毫无感情地夸赞了句，“导演睿智。”
“……”我谢谢你啊。

现场修改剧本是常有的事儿，周可名跟编剧现场修改完后，打印出来，又给他们两个说了一遍戏。

云想和奚偌绯领悟能力强，很快将台词都记下，准备开拍。

慕辰丰最近总是缠着苏景媛，导致她没有办法外出跟三爷联系。

这天，慕辰丰带着苏景媛到自家马场骑马。
慕家马场附近有个果园，白天是对外开放的，三爷以送人为由，绕到附近。
苏景媛听到三爷传递信息的笛声，延着声音找了过去，很快找到了三爷的车。

为避免被发现解释不清，苏景媛站在黑车旁边，与坐在车内的三爷交代最近的发现。

“慕老爷是独居在后院的那栋楼，平常只有吃饭的时候会过来，其他时间基本上见不到他。”

“你没发现，自从你跟慕辰丰有了牵扯，慕老爷就没再找过你？”
“是。”

“你这样还能找到他跟津系的交易秘密？”
“我可以的，请三爷相信我。”

三爷抬起眼眸，一副并不受用的模样。

苏景媛解释：“之前我已经接触过慕老爷，他十分防备外人，平日里只有他身边的三姨太能进出他后院，要从他身上下手不容易，除非顶替了三姨太。慕辰丰是慕老爷的独生子，虽然没有明说，但他确实很看重慕辰丰，从他身上非常有可能得到我们想要的情报。”

“能从慕大帅那边拿到消息，为何要绕一圈从他儿子那边知道？你没信心能顶替三姨太，还是你压根不愿意？”
“三爷，我只是选择了我觉得几率更大的方法。”

“几率更大？是因为慕辰丰比慕老爷更喜欢你？”

苏景媛不否认，也并不回答。

三爷在道上混了十几年，今天看透了苏景媛的想法。
他敲打着，“你是这次活动最重要的人物，万万不可在关键时候掉链子。执行任务，爱上被探查者，也是大忌。”

“三爷，我知道的。我跟慕辰丰不是那种关系，我对他更没有其他不可有的感情。”
“如此最好。”

三爷原来还要交代什么，突然看到慕辰丰朝着他们走来，立马收了声。

为了掩护他们的谈话，苏景媛故意将准备好的手帕递给三爷。
”三爷，这是上次跟你借的手帕。谢谢你。”

三爷随手接了过来。
“不客气。”

随后，假装无意抬眸看到慕辰丰，笑着打了声招呼：“少帅，好久不见。”

“三爷，好久不见。你今天怎么会过来这里？”

三爷指了指旁边的果园：“我送百汇歌房的红玫瑰过来。”

慕辰丰眼里满是不信，但还是没有拆穿，接话道：“原来如此。我们今日过来骑马，三爷可要过来一起玩？”

三爷笑了笑，“多谢少帅邀约，但我今天确实有事，需要回去主持大局。下次吧，下次有机会我请少帅到百汇歌房唱歌。”

“必定到场。”

三爷开车离开后，慕辰丰转而问苏景媛：“你是在他身上装了雷达，他过来你也能知道？”

苏景媛云淡风轻的说：“不过是出来散步，刚好遇到吧。”

“刚好遇到？你们还真挺有缘的。”

苏景媛对慕辰丰的态度很矛盾。
一方面知道自己在执行任务，必顶不能跟慕辰丰发生真感情。
另一方面，随着与慕辰丰的接触，她慢慢发现慕辰丰表面看着放浪不羁，但其实内心就是个希望得到糖果的幼稚鬼。

这样的矛盾感让苏景媛觉得很不舒服。

方才三爷才刚敲打过她，她方才在心底告诉自己，不能对慕辰丰有不该有的情绪。

这会儿，听到慕辰丰阴阳怪气的，苏景媛不知道为何，突然心底来气，故意说：“我也觉得。”

慕辰丰气得转过身，直接走了。

今天原本是带苏景媛过来骑马，不想中间出了这个茬子，慕辰丰满心是火。

回到马场后，慕辰丰一直没再跟苏景媛说话。
苏景媛倒是乐得轻松，自己拉了匹马，随意在场内幽幽踏步。

听说慕辰丰今天要来，一直在默默追求他的林家小姐也跟了过来。

瞧见他跟苏景媛没有说话，林小姐心情大好，主动走过去跟慕辰丰聊天，慕辰丰冷着脸视线一直望着远方。

苏景媛像个没事人一样，让慕辰丰觉得更生气。

林大小姐还在旁边念叨，慕辰丰完全没有理会她，直接转身拉着自己的马，一跃上马，朝着苏景媛而去。

苏景媛原本在悠然散步，看到慕辰丰急速而来，苏景媛拉住缰绳转了头，双腿轻轻一夹，飞奔了出去。

一望无际的青草地上，苏景媛骑着白马，后面的慕辰丰骑着黑马疾驰而来。

苏景媛虽然学过骑马，但终究敌不过慕辰丰，不过几分钟的时间，立马被慕辰丰追上。

“苏景媛，你是故意让我追着你，把我当傻子耍？”

苏景媛没有回答，大喊：“架！”加快了速度。

慕辰丰知她是故意的，不再追问，而是一起加速度，很快与她并驾齐驱。

天空蓝得像是水彩洒下似的美丽，风在耳边吹响，骏马奔腾。
慕辰丰一身骑马装，帅气得不像话，脸色却冷若冰霜。

他心中气恼，一手挥过去，一把搂住苏景媛的腰，轻易将瘦弱的女人扛起来，在半空中掠过半弯弧线，让她稳稳坐在自己的马上。

苏景媛吓了一条，在失重感之后，落在他面前，双手本能地环住了慕辰丰。
这一刻，慕辰丰再也忍不住，低头重重碾过了她柔软的嘴唇。
-
周可名看着监控里面的画面，云想搂着奚偌绯，低头亲吻。

他眉眼紧促了下，并没有立马打断，而是等画面被完美录制后，才喊了卡。

随后，气愤站起身，指着马上的云想：“谁让你乱加吻戏的！”

修改的剧本中，这一段是慕辰丰将苏景媛抓到自己的马上，跟她理论，两人和解共骑。

谁想到，云想刚把人抓到马上，就亲了她。

云想一副理所应当的模样，“不是我加的，是慕辰丰想加。”

周可名一副“你他妈在给我放什么屁？”的眼神望着云想。

“这时候慕辰丰气极了，按照他的性格怎么可能理智地跟苏景媛沟通，肯定是一抓到人，就直接亲。”

说得好像也很有道理。
可是怎么让人觉得这么不爽呢？

周可名不想让云想得意，故意绷着脸。
“我导演，还是你导演？”

“你导演。”

周可名点了点头，然后就听到云想说：“我是男主。”
“……”你什么意思？还敢威胁我？

颜笙枳扮演的是林大小姐，今天刚好在现场，几乎围观了传闻中的无欲无求绝情寡欲的大魔王跟无赖似的，又是说服导演加马戏，又是先斩后奏加吻戏。

她站在奚偌绯的身边，笑得好大声。
“我最近发现你们家顶流，真的好好玩啊！”

奚偌绯很是无奈。

“诶，之前圈中都说他最讨厌临时改剧本，讨厌女人想方设法要加亲热戏，现在他这是在干嘛？”

奚偌绯叹了口气，“这才哪儿到哪儿，他还说要加床戏。”

颜笙枳笑得肚子疼，靠在奚偌绯肩上。

“你说这消息要是传出去，网友们是什么反应？肯定分分钟上热搜”
颜笙枳一语成谶。


第80章
================

10月18日晚上十点, 《我们喝茶吧》第一期准时上线。
观众可以通过荔枝台和APP直播进行观看。

很多粉丝为了刷播放量，都会一边开着电视，一边用手机刷APP直播。
直播还有个好处, 随时通过弹幕跟在线观众交流。

第一期的前面是剧情提要, 第一个画面是木屋围栏旁, 高个子男人与长腿女人面对面站着。
青天白云下，两道身影, 成了夏日最美好的风景线。

弹幕一下子炸开, 屏幕瞬间被淹没。
网友评论很积极。

就这样, 《我们喝茶吧》以云想和奚偌绯的相视拉开序幕。

粉丝们都很想看看想入非非夫妇在这种访谈类的综艺中, 到底是怎么秀恩爱的，会不会互相来一段真情告白之类的。

他们万万没料到，想入非非就是行动派，还特别不把观众当外人看。

节目先是从两位固定嘉宾开始, 他们聊了会儿天，云想突然出现了。
观众：咦？怎么就他一个人来？？不是他们夫妇都在？

很快，节目组给了观众们答案。
奚偌绯是跟随着《锁春秋》节目组过来的, 自然需要跟那个剧组的人员过来。

画面跳转, 《锁春秋》剧组人员到达小木屋外面。
云想听到声音立马起身, “奚老师来了。”

[奚老师？大魔王是这么称呼自己老婆的？]
[听着好生疏啊。]

[奚老师怎么了？！我觉得挺好的。]

[人家夫妻想怎么称呼就怎么称呼。]
[观众真是都住海边的, 管这么宽。］

观众们来不及吵起来, 云想已经走出去。
奚偌绯看到他, “啪”一声, 行李箱从手中脱落。

[哈哈哈, 奚老师你这是什么表情？]
[看到你老公, 怎么跟看到鬼一样？！]

[小仙女应该不知道大魔王要来参加节目吧。]

云想接过奚偌绯的行李箱，边跟她说话边往里面走, 举止自然又亲密。

“要不要洗把脸？”
“要……这里的天气真的很热，我待会想换一套衣服。”
“我帮你。”

“瞎说什么，这都有镜头呢。”
“没事，到时候请节目组帮忙删掉。”
“真的？”
“嗯。”

“我才不用你帮忙，我又不是没手。而且你什么时候帮我穿过衣服，你都是脱我衣服！”

这话一出，屏幕再次被弹幕淹没。

[卧槽，现在访谈节目还能这么聊天的啊？]

[不是，怎么突然就聊到脱衣服的事情了？]

[原来你是这样的大魔王啊，总是脱小仙女的衣服？！]

[前面那些说叫奚老师生疏的。打脸了吧？]

[他妈我脑子里突然就出现了，大魔王一边叫：“奚老师！”一边脱小仙女衣服的画面。]

[哈哈哈哈哈笑死我了。]
[小仙女看着很精明，原来这么蠢萌的吗？]
[大魔王你的心不会痛吗，这么套路你老婆。]

[啊喂小仙女，你老公说什么就是什么吗，你都不怀疑一下吗！]

[哈哈哈大魔王套路好多啊。]

[大魔王你怎么可以骗小仙女？干得漂亮，你要不直接把她骗到床上去好了。]

[大魔王说：到时候请节目组帮忙删掉。剧组说：也没等到你来说，那别怪我不客气了。]

网友们在弹幕讨论得热情高涨的时候，万万没想到节目组特别敢，竟然还放出了更劲爆的画面。

是云想带路，领着奚偌绯进入洗手间的片段。

因为进入洗手间后，云想第一时间将摄像头关掉，没有留下画面，所以观众们看到的是一片黑乎乎。

有网友懵了，手速特别快地留言：[卧槽，我怎么黑屏了？]

下一秒，传来了奚偌绯的声音：“你锁门作什么啊？”
“不是要洗脸？”
“嗯。”

随后，是细细碎碎的声音。

因为屏幕是黑的，更容易让人联想到某些画面，光是靠想象，观众们已经编排出他们在那短短时间内干完了一垒二垒三垒。

观众们本来就兴奋，偏偏黑暗中，还有奚偌绯娇嗔声：“你属狗的呀你！”

[疯了，是我想象的那样吗？]
[这两人也太勇了，直接在厕所里面接吻。]
[我靠，这是还在拍摄节目呢啊喂！]

[想入非非真的好甜好甜啊。]

[终有一天，我们想入非非也能封神。]

[我们CP粉终于熬到了，好想哭哭啊。]
[大魔王遇到小仙女就变了！]

[CP粉能不能不要一段视频就靠幻想高潮啊？]
[这两家的粉丝都很奇怪，我都觉得是故意买的水军。]

[肯定是水军，不然怎么会在节目上说这种话，显得奚偌绯好蠢。]

[为什么要立这种呆萌小仙女的人设，明明长得很好看。]

[这有什么甜的，我觉得很做作故意啊。]

[真的好假啊。]

[不是，说假的人，你们真的谈过恋爱吗？]
[这还假，那要怎么才是真的？]

[这对一开始就很奇怪啊，云想人气那么高，为什么会找奚偌绯当老婆。]

[感觉是女方一直在蹭大佬的热度。]

[大魔王和小仙女这样的人设，就很故意。大魔王还能理解，毕竟是电视剧里面的角色，不过小仙女，大可不必吧。]

[肯定是女方炒作呢。]

[女方炒作太明显了，男方好可怜啊。]

[大魔王看着不喜欢女方吧，都是女方自己说那些露骨的话，就是为了现在炒作吧。]

[拜托，这样还不喜欢，那怎么算喜欢？]
[你们是瞎了还是瞎了啊？]

弹幕上吵得不可开交，没能阻止节目播下去。

很快，观众们又被奚偌绯和苏雪遥的表现吸引了过去。

奚偌绯和苏雪遥是大学同学这件事，很多粉丝都知道，之前官博下还有人在讨论，这对不会是好朋友吧，表示特别期待。
等到他们期待的姐妹花上线后，直接傻眼了。

沈星河问：“你们关系挺好的吧？”

苏雪遥回答：“毕竟是同寝室--------------.旧/时/光/整/理/团dui.的，关系肯定比跟其他人还熟悉，不过我们也经常斗嘴，恨不得掐对方几下。”
奚偌绯立马道：“那还不是因为你嫉妒我漂亮。”

苏雪遥：“我嫉妒你漂亮？明明是我比你漂亮，我干嘛嫉妒你。”

奚偌绯：“拉倒，我比你漂亮。”
苏雪遥：“我比你漂亮！”

两人互相瞪眼，眼见着真的要打起来了。
沈星河赶忙拦住：“你们还真是一对小冤家。”

苏雪遥和奚偌绯同时“切”了一声，转过脸不看对方。

做饭的时候。
奚偌绯帮忙洗菜，苏雪遥不甘示弱也抢着洗。
洗完，一人拿着一个小篮子送回厨房。

奚偌绯笑容很甜地说：“沈大哥，我洗好了。”
苏雪遥也要跟着大声说：“沈大哥，我也洗好了。”

奚偌绯看了她篮子一眼，苏雪遥立马心领神会：“看什么看，我洗得比你干净！”

“笑话，当然是我洗的比较干净。你看看我这白菜，晶莹剔透。”

“能不能别夸张，白菜要是晶莹剔透那它还是白菜？！”

“我洗得很干净就变晶莹剔透了，怎么不能晶莹剔透了。”

“你大学语文去重修一下吧，用词这么不当。”
“呵呵，你还说我，我记得你大一语文没过，大二补过的。”

“哈，我们彼此彼此吧，你大二的表演课作业没过，是老师看了你的作品勉强给了你一个及格吧。”

“是，我大二表演课没有时间准备，成绩只有及格，那你呢，你的台词课那么烂，你怎么还有脸说我？”

沈星河再次站出来，“好了，你们洗得都很好。”

奚偌绯和苏雪遥同时说：“谢谢。”

发现彼此竟然异口同声，互相看了一眼，又“切”了一声，转头不看对方。

好不容易结束洗菜的任务。
苏雪遥看到旁边砍柴的工具，主动问沈星河，“需要劈柴吗？”

沈星河笑了笑，“现在的柴火还够，不过待会就不知道了，要不你可以试玩看看。”
“好，那我去劈点柴。”

奚偌绯站在旁边，看着苏雪遥拿起斧头那架势，笑着说：“你拿起这家伙，跟雷公一样。”
“你说谁雷公？”

“噢，对不起，你不是雷公……你是雷母。”
“你才雷母。”

“你雷母。”
“你雷母！”
“你雷母！！”

纪言黎受不了，说了句：“你们到底劈不劈柴？”

苏雪遥很是轻松地晃了晃大斧头。
“砍！”

随着这声，她举起斧头，动作特别大，但是砍空了。

奚偌绯笑话她，“你到底会不会，一上来就瞎砍！别柴没砍到，把自己腰扭了。”
“放心，我肯定不会砍到你，我懒得。”

“你一直就是懒虫。”

“搞得你不是一样，宿舍里就你没事就赖在床上。”
“噢你不是啊，每次拍摄回来，你都三天不出宿舍，澡都没洗。”

“就你爱洗澡，一天洗好几次，你不怕脱皮了。”
“脱皮总比你一身灰好，你就是不爱洗澡才这么黑。”

“你说谁黑啊？你可以说我丑，就是不能说我黑！”
“噢，就是你，好黑超级黑宇宙无敌黑！”

[哈哈哈，笑死我了。]
[这是什么塑料姐妹花？]

[第一次斗嘴，我以为关系真好，还是能随意斗嘴的关系。第二次斗嘴，真性情！第三次斗嘴，我@#￥%？！]

[小仙女一直自称性格温和体贴善良，怎么碰上苏雪遥，就变得这么搞笑。]

[这两人其实挺有CP感的。]

[我单方面宣布，苏绯组合今天出道！]
[神TM苏绯组合！这什么鬼名字啊。]

[只有我觉得奚偌绯挺没礼貌的吗？！]

[是的就你觉得。人家跟苏雪遥相处模式可能就是这样。]

[说塑料姐妹花其实也不对吧。]
[我觉得这两人是真性情啊。]

[平时估计经常斗嘴，连不爱洗澡都能说出来。]
[这样挺好的啊，不像有些娱乐圈姐妹，表面看着关系很好，暗地里互相插刀。]

[苏绯组合牛逼，粉了粉了。]
[奚偌绯跟好多人都有CP感，跟云想是，在《锁春秋》里跟男主纪言黎是，现在《我们喝茶吧》跟苏雪遥也是。]

[要什么大魔王，我们雪王表示不服！]

[小仙女跟雪王在一起吧！！]
[小仙女跟雪王在一起吧！！]
[小仙女跟雪王在一起吧！！]

[那你们让大魔王怎么办？]
[大魔王已经不配拥有小仙女了吗？]

[那让大魔王和雪王打一架吧，谁赢了谁拥有小仙女。]

[大魔王：凭什么，我证都领到了。]
[观众：谁管你，现在雪王支持率比你高。]

[雪王上，跟大魔王打一架，抢老婆。]
[预备，雪王和大魔王要开始大战紫荆之巅！]

《我们喝茶吧》第一期时长63分钟，奚偌绯苏雪遥和云想挂在热搜上一个小时。

节目结束后，奚偌绯微博发了五个问号，可见惊诧程度。
苏雪遥紧跟其后，发了三个字：【就离谱！】

观众压根不理会，在这两人下面开始刷留言。

[别问号了，我给你总结一遍，大魔王爱你深入骨髓，雪王看不下去，打算强抢他□□。]

[哈哈哈哈，笑死我了，离了个大谱是不是？]

[离谱就对了，不离谱我们能嗑起来？！]

[果然云想和奚偌绯的粉丝都不是普通粉丝。]
[对，我们不是普通粉丝，我们是快乐似神仙的花痴粉丝，我们乐意！]

[云想到现在还没发微博，可见对这件事压根不在意。]
[大魔王@云想，你不在意老婆被抢啊？]

[@云想大魔王，快来发微博，不然你老婆要被抢走了啊！]
[@云想大魔王，快来发微博，不然你老婆要被抢走了啊！]
[@云想大魔王，快来发微博，不然你老婆要被抢走了啊！]

观众们刷话题刷得十分欢乐，黑粉却不管，执意觉得云想对奚偌绯压根不是真感情，是奚偌绯单方面在蹭热度罢了。

粉丝看不下去，把论坛里某个帖子挖了过来。

标题是：【你竟是这样的大魔王！】
内容更加劲爆。

【微博上有人一直在叫嚣，想入非非夫妇是假的，都是小仙女单方面蹭热度，大魔王其实压根不care？？？
用雪王的话回应是，就离谱！离大谱啊！

大魔王和小仙女真的不能再真了。
之前的各种秀恩爱，我就不再一一罗列了，有兴趣的，请搜索“想入非非甜甜舔舔一百条”，那个帖子里面罗列的一清二楚。

现在，我是来上新糖的！

首先说一下，楼主本人以前是白云，后来入了“想入非非”的坑，不可理喻地无法自拔了。
所以接下来，楼主多么激动，都请各位见谅。

因为确实太嗑了啊啊啊啊啊！

新糖是本人亲眼所见，愿意承担说话被雷劈的责任。

大家都知道陈芳制作周可名导演的新剧《良辰美景》开机了，大魔王和小仙女最近都在剧组里面。作为剧组的工作人员，楼主本人有幸看到了两位的甜蜜日常。

什么吃饭要喂喂，喝奶茶要用同一根吸管，累了要抱抱，去了房车一个小时不下来，一下来发现嘴唇跟腊肠似的，这些小事，多如牛毛。

我知道，很多人说这些没证据不相信。

这种小事，我也不能实时偷拍，确实没有证据。

氮素！！没关系，我们说个很快会出现在花絮里面的拍摄真实事件。

你们都知道大魔王在道上的风评，最讨厌别人临时加戏，对不对。
可是，这次大魔王竟然自己打自己脸，他一到剧组就疯狂给加戏。

加的是什么戏？是马震、吻戏和床戏！！你们敢相信！！

且听我细细道来。

有天拍的是男女主在马场的戏份，原来剧组租了个马场，十分破烂还很贵，场务们在抱怨的时候，大魔王听到了，让助理安排，把自己马场借给了剧组。
不得不说一句，马场是真豪。
好的，马上扯回来。

开拍那天，导演叫男女主过去说戏，大魔王提出意见，感觉剧本这一段不太符合男主人设，要求加一场马震，来表示男主的气愤。

周导什么人啊，虽然是怪才，但也惜才，别人提出好的建议，他一般都会采纳，只要是出的作品好。
可是，大家都知道小仙女是周导的妹妹啊！

虽然云想是妹夫，但在剧组里，光明正大要求加马震戏份，是不是太敢了一点！

周导自然很生气，还质问大魔王，是不是研究了很长时间，就想着加这场戏？！

大魔王回答，没研究多久，临时想的。（言外之意：我就是如此厉害，随便看一下剧本就能想到这一出。）

更让大家震惊的是，大魔王竟然说，不止是这场戏，他还想加吻戏！！
可想而知，周导多么多么生气，答应给加了马戏，但不是那种马震戏。

是不是以为大魔王就这么算了？
并不是。大魔王直接先斩后奏加吻戏！

周导气得脸都黑了，问他为什么自己加戏？
大魔王理直气壮说，不是他加的，是男主加的。
最后，马戏吻戏都给加了。

你们以为大魔王这就满足了？！
不可能！！！

他说还想加床戏。周导气得把喇叭都扔了！！
周导说：“来来来，导演让你当。”
大魔王淡然摇头，“不行。”

周导：“知道不行你就给我安静点！”
大魔王：“不是我当导演不行。我当了导演，你得来当男主。当男主，你不行。”
周导气得已经收工回家了。
xswl！！！

就这，你们还说大魔王不喜欢小仙女？
黑粉们，别搞笑了！】

转发帖子的微博立马成为了网友的观光地。

[什么鬼？]
[你竟然是这样的大魔王啊你！]

[真的很难想象云想竟然会做出这样的事情？]
[那张脸有多冷，现在就有多疼！]

[见过打脸，没见过自己如此打自己脸的。]

[大魔王的形象在我心中崩塌了。]

[你再也不是我们的大魔王了，你是只属于小仙女的大魔王了。]
[这么一说，我对《良辰美景》好感兴趣啊，我的妈呀。]

[@良辰美景官博，你们要不要考虑放下拍摄花絮啊。]
[@良辰美景官博，想看大魔王是怎么如此厚着脸给自己加戏的。]

[周导：就气死了。]

[想入非非真的好甜啊，我的天哟。]
[尖叫到无声了！！]

[哥哥，你不是无欲无求什么都没兴趣的吗？]

[现在是在干森么？！]
[这么秀恩爱真的好吗！]

[要不要给你们关小黑屋，让你们继续啊！！]


第81章
================

今天收工早, 奚偌绯洗漱完窝在灰色沙发上，一双大长腿平直搭在沙发上，十分夺目。

她的头微微仰着, 尽量拉长脖子, 不压出颈纹。
双手拿着手机, 稍微远离。

电话彼端的阮青发出清脆的笑声。
“绯绯女神，你们家顶流也太搞笑了吧？他难道是有双重人格吗？一面高冷一面沙雕？”

奚偌绯瓮声瓮气地回答：“他哪里沙雕了。他给自己加戏的时候, 也是很高冷的, 只是……只是这件事确实有点搞笑。”

颜笙枳：“现在网上都在讨论他, 自己立人设自己打脸。我很好奇, 你们家顶流看到了什么感想？”

“感想？”奚偌绯笑，“他压根都不看，还谈什么感想。”

阮青：“顶流就是□□！”

奚偌绯：“成了，别说我们, 今晚我是打电话问你情况的。”

阮青：“我一切都好啊，现在就是在家安心养胎。”
奚偌绯：“前辈有没有好好照顾你？”

阮青顿了下，“说到他就来气。”
颜笙枳紧张问：“怎么？她又欺负你？”

阮青：“不是, 他把我照顾得很好, 就是照顾得太好, 我很来气。一直盯着我, 不准我干着, 不准我干那儿的！”
颜笙枳：“孕妇, 你是在秀恩爱？让我这个单身狗如何接话？”

奚偌绯哈哈大笑, “最近你跟我哥都在剧组, 可以加吧劲, 把人追到手啊。”

颜笙枳：“呵呵，他是那么好追的吗？算了, 我们换个话题，青青女神，你们什么时候办婚礼啊？”

阮青：“我现在肚子越来越大了，穿婚纱不好看。所以，我打算等到宝宝出生后，我们再来举办还礼。”
奚偌绯点头：“这样也可以，而且你也不会很累。”
阮青：“嗯嗯，对的。”

颜笙枳：“话说，绯绯女神，你们要办婚礼吗？”
奚偌绯：“啊？”

阮青：“你们不会压根没想过这个问题吧？”

说实话，奚偌绯确实没想过。

阮青：“你们刚开始虽然是协议结婚，直接领了证，但后面不是互相喜欢了嘛，这不用举办婚礼吗？”
奚偌绯：“我不知道。”

颜笙枳：“你们家大魔王没说过这件事？”
奚偌绯：“没有。”

阮青：“可能是还没等到时机。”
颜笙枳：“求个婚要等什么时机，需要时机也应该他自己创造。”

奚偌绯恨恨道：“他压根没跟我提起结婚的事情，别说求婚，我们连个结婚戒指都没有。”
阮青：“确实□□。”

奚偌绯：“我知道了。”
阮青：“你一会儿不知道，一会儿又知道了，到底知不知道？”

奚偌绯：“这个狗男人，肯定是把我吃抹干净了，觉得我们的关系是板上钉钉的关系，压根没想给我一场婚礼！”

阮青：“有可能！”
颜笙枳：“肯定是这样！”

阮青：“这种男人你还能忍？”
颜笙枳：“那肯定不能忍！”

阮青：“以后都不给他吃了！”
颜笙枳：“还以后呢，今晚就让他睡地板！”

半个小时后，云想从浴室里走出来，跟以往一样，身上只围着白色浴巾。
他拉开被子上了床，伸手想将奚偌绯拉入怀中，被她踹了一脚。

云想愣愣低头，看着奚偌绯一个飞速转身，白皙的脚丫子踩在他的腹肌上，以此隔开两人的距离，眼中满是疑惑。

奚偌绯顶着一头刚洗完的长卷发，素颜下脸庞依旧精致。
只是那精致的眉眼紧促着，樱桃小嘴抿成了生气的弧度。

“你今晚睡地板！！”
“？？”

睡地板自然是不可能的。
分床睡都不可能。

云想给她的回答是，直接把人拎过来，摁在怀里睡觉。
自然，此处睡觉是动词。
把奚偌绯给气的，一晚上没睡好。

隔天五点，奚偌绯起床开工。
到化妆室的时候，看到颜笙枳已经在里面。

她走到颜笙枳旁边坐下，吩咐林晓蔚去请化妆师过来。

颜笙枳正在喝咖啡，看到她周身都充溢着黑雾，笑着问，“怎么了，没睡好？”
“嗯，气了一个晚上。”

“干嘛，不是要让你们家顶流睡地板，怎么搞得把自己气着了？”

“睡屁地板，那个狗男人怎么可能会乖乖睡地板？”
“哟呵，所以呢，你让他睡地板，他怎么说？”

奚偌绯一想到昨晚被云想摁着大战了三百回合的事情，觉得脸都要烧起来了。
“没说啥。”

奚偌绯不想让颜笙枳知道昨晚她败了的事情，干脆转移话题，问：“你呢，这都进组多久了，你搞定我哥哥没有？”

颜笙枳垂下嘴角，“没有。你哥简直是块大石头，任我怎么敲都不回应。”
“他没给你回应，也没有推开你吧。”

颜笙枳转头看她。

“我都跟你说了，你得给他下个猛药。”

“猛药怎么下？”

奚偌绯凑到颜笙枳耳畔，嘀咕了两声。

当天晚上，周可名收工后回了酒店，洗完澡穿着白色浴袍坐在沙发上喝咖啡。
不久后，门铃响起，他起身去开门。
是颜笙枳。

颜笙枳穿着酒店同款的白色浴袍，露出一双又白又细的大长腿，身姿卓越站在门口。
“导演，剧本里有场戏我不太明白，想跟你讨论一下。”

声音带着平时没有的娇柔造作。

周可名立马反应过来，这丫头又要开始做妖。

他不动声色地将门推开。
颜笙枳摇曳生姿走进去，跟自己房间似的走到沙发坐下，抱着靠垫舒舒服服往后靠着。

周可名将门关上，走到她对面的单人沙发坐下。
“你明天就两场戏。”

“两场戏怎么了，两场戏就不是戏了，而且我也没说一定要探讨明天的戏呀。导演这是嫌我戏份不够，不愿意教我？”

周可名无奈，“要讨论什么？”

颜笙枳装模作样地翻了下剧本。
“导演，你说这场我跟三爷上床的戏怎么拍呀？”

周可名记得那场戏并不是实质性的上床戏，而是林大小姐为了陷害女主，约了三爷过来，想要迷晕三爷的戏份。

他不相信颜笙枳连这种戏都搞不定，有些敷衍道：“你只管往他酒里倒迷药就好。”

“倒迷药还不简单，关键是怎么迷惑男人啊？”

周可名没有接话，抬眸看向化了心机妆的颜笙枳。

颜笙枳今天是憋着劲儿想把周可名上了，连周可名眼眸深处的抵制都不在意，眉眼带笑地站起身。
“周导，要不你手把手教导下我吧？”

她纤细的手指轻轻扯了下腰间的带子，白色浴袍像是绽放的花朵似的掉落在地上，露出里面性感的紫色睡裙。

那睡裙是她特意让助理买的情趣睡裙，前面只简单几片，遮挡着若隐若现的风景，身后以几根带子连接固定。

颜笙枳出道后，得了个“火辣女神”的称号，便是因为她身材火辣，凹凸有致，特别是唱歌跳舞的时候，更显得魅惑。

就连一向自持的周可名看到眼前的女人，眼眸都幽深了些许。

对他的反应，颜笙枳表示非常满意。

她幽幽走过去，一转身，直接坐在他腿上，修长手臂勾住他的肩膀，低头往他耳朵里吹了股暖风。
“周导，诱惑男人是不是得这样？”

柔软的手指延着他的浴袍领口往里面。

周可名一把抓住她的手腕，“丫头，适可而止。”

半个小时后，奚偌绯接到了颜笙枳的语音电话。
“周可名就是一混蛋，傻逼，大石头，我都坐在他身上了，他还能给我卷一卷丢出房间！！我再继续喜欢这个狗男人，我就是狗！我是狗！！！”

此时，奚偌绯正被云想摁在床上干大事，她默默抬眸看了眼微喘着的云想，很无辜地眨了眨眼睛。

她颇为感慨地说了句：“男人何苦为难女人呢？”

云想被她逗笑，身体受不住。
提前结束了运动。

奚偌绯：“……”
就很突然。
-
《良辰美景》在全剧组人员的努力下，三个月时间一到，准时杀青。

杀青那天，奚偌绯刚拍完剧中婚礼的戏份，她穿着一身白色婚纱，混迹在整个剧组里，跟所有人告别。

剧组所有人一起拍了大合照后，她跟云想一起回了休息室，打算卸妆后，一同去参加杀青宴。

进了休息室后，奚偌绯叫来林晓蔚，打算让她帮自己换下这套高级婚纱，再卸个妆，重新上个淡雅的妆容。

林晓蔚刚走过来，奚偌绯又突然叫停，“等一下。”
搞得林晓蔚手僵在半空中，一脸疑惑，“怎么了？”

奚偌绯摆了摆手，“没事。”随后转过身，看向了等候在一旁的云想。

他皮肤很好，眉眼精致，拍戏压根不带妆，到了休息室简单换了身衣服，坐在沙发上等着她。
头顶上的白炽灯洒落下来白色的光线，将他的眉眼衬托得更加不真实。

见奚偌绯回过身看他，他疑惑挑了挑眉。

奚偌绯眉眼弯弯，像是星星般善良，嘴角的笑弧好似能溢出蜜一般。
“你觉得我穿婚纱好看吗？”

云想立马回答：“好看。”

奚偌绯不满，“你都没仔细看就说好看？！”

这次，云想上下打量了下她，一副郑重其事的模样。
“好看。”

奚偌绯笑开，“然后呢？”
云想顿了下，明显不理解还有什么然后，所以他换了种说法：“很美！”

奚偌绯的嘴角立马拉了下来。
“没了？”

云想挑了挑眉，眼神好似在说：“这还不够，女人就是麻烦。”
但为了哄她，还是说了句：“漂亮。”

林晓蔚“扑哧”一声笑了出来。

顶流真是牛。
一种夸赞还能换三个说法不重样呢，真是“厉害”！

果然，林晓蔚看到奚偌绯愤恨转过身，大声道：“卸妆卸妆！！”

林晓蔚故意大声问：“绯绯，你怎么了？”

奚偌绯朗声道：“这是我第六次在剧中拍摄结婚的戏，好开心啊！！”

身后的云想还接了句：“开心就好。”
林晓蔚：“……”大魔王啊，小虾米我也救不了你啊。

办婚礼，应该是每个陷入甜蜜爱情的女人最终的幻想吧。

奚偌绯20岁的时候拍摄了人生中第一场婚礼的戏份，当时她也仔细幻想过自己的婚礼。

她的婚礼会有蓝天白云，翠绿草地，白色礼花和闪耀钻戒，会得到很多人的祝福有着欢声笑语。
甚至幻想过新郎高大帅气，眼睛会放电，笑起来很甜。

只是在圈内混了六年，也没遇到那个高大帅气眼睛会放电笑起来很甜的新郎。
后来，奚偌绯想过也不一定要结婚，毕竟她不见得真那么幸运，能遇到真爱。

后来，她事业遇到困难，云想的出现能迅速为她解决，她便觉得协议结婚就协议结婚吧。

反正不是真的，就算没有求婚没有钻戒没有她想象的婚礼，也无所谓。
可是，现在不同了啊。

用云想的话说，他们没有协议的真实合同，只是口头协议，并且后来他们的关系发生了变化，从协议夫妇变成了真情侣。
那之前没有举办的婚礼，得给她补上吧！

可是这几天，无论奚偌绯怎么暗示明示，云想都没有任何反应！
奚偌绯很生气，这个狗男人是不是压根没有想过，跟她办婚礼的事情？！

她觉得自己得治治他，去杀青宴的车上，奚偌绯故意冷着脸，全程不说话。
云想还是没发现，因为他开了一路的工作视频会议！

到地方后，林晓常欢喜下了车，推开车门。
“老板，老板娘，到地方了。”

奚偌绯墨镜一带谁都不爱，踩着高跟鞋下了车，潇洒往前走，身姿摇曳，完全把门口到包厢这段路当做T台在走秀。

云想刚下车想去扶她，被她甩了一脸帅气。
看着女人婀娜的背影，云想垂眸笑了笑。

林晓常十分不理解，“哥，你都知道老板娘生气，干嘛不哄一哄啊？”

云想另有打算，并不愿多说，只故意道：“夫妻情趣，你不懂。”
他打算晚上回去再好好哄哄她。

计划赶不上变化。
杀青宴刚过半，周可名突然接到一通电话，立马变了神色。

奚偌绯坐在右手边，见状疑惑问：“哥，怎么了？”

周可名手机收起来。
“爷爷晕倒了，我妈联系好救护车，现在已经到医院。”

奚偌绯紧张道：“怎么会晕倒？”
“现在还不清楚原因，到了医院看医生检查结果。”

奚偌绯站起身，“那我们赶紧来去医院。”

云想抓住她的手，安抚地拍了拍她的肩膀，转身对周可名说：“坐我车过去。”
毕竟这两人情绪都不稳定，不适合开车。

云想让林晓常送他们去了医院，很快找到了病房。
白发苍苍的老人家躺在病床上，奚梦坐在一旁陪着老人家聊天。

奚偌绯跑过去，一把抓住爷爷的手，“爷爷，你没事吧？”
“没啥事儿，就是精神头不太好，睡一觉就好。”

奚偌绯脸上重新扬起笑意，“爷爷，那你好好睡一觉，孙女就在这里陪着你。”
“好。”

奚幽微最是疼爱这个孙女，以前一起生活时常会聊聊家常。

自从奚偌绯进入娱乐圈后，她工作繁忙很少能回家，见面的时间少之又少，每次奚偌绯回家，老爷子总要拉着她聊上一宿。

这会儿老人家开心，握着奚偌绯的手，说要跟奚偌绯聊会儿，奚偌绯怕爷爷不舒服，滔滔不绝，只让老爷子时而回话。

老爷子今日精神头确实不好，奚偌绯说着说着，看到老爷子歪着脸睡着了。

奚偌绯噤声，起身小心翼翼为老爷子将被子拉好。

奚梦一直安静站在旁边，见老爷子睡着，才转身对云想说，“麻烦你帮忙照看一下老人。我有话要跟他们兄妹两交代。”
云想恭敬点头：“好。”

随后，奚梦转身对旁边的奚偌绯和周可名说，“你们两个人出来。”

三人一同到走廊的尽头。
奚梦转身面向他们两人，神色不太好看。

奚偌绯心底“咯噔”一声，突然有了不好的预感。
“姑姑，爷爷的身体……是不是有什么不好的消息？”

奚梦见她误解了，神色稍有松动。
“老爷子身体还算健朗，只是这两日下雨，他没注意感冒了，医生说观察两天，没什么事就可以回家。”

奚偌绯拍了拍自己的胸口。
“那就好。吓死我了。”

奚梦：“现在知道害怕了。不是我说你们两个，就算是工作再忙，也要抽空给你们爷爷外公打电话。偶尔回家陪陪老爷子，即便是一起吃顿饭也好。”

奚偌绯点了点头，“姑姑，我知道了。我以后会安排好时间，定期回去看爷爷的。”

奚梦转身看周可名，周可名立马道：“我也是。”

奚梦这才满意，“我知道你们工作都很忙，也得照顾好自己的身体。另外，周可名。”

被点名后，周可名抬眸。

“我原本不想过多干涉，但现在连绯绯都结婚了，你是不是也要适时考虑下自己的终生大事。”

周可名顿了下。

奚梦一向是个宽容的聪明妈妈，知道要给孩子自由空间，从以前上学到后面工作，她都不会过多干涉孩子的选择。

周可名今年三十了，她今天还是第一次催婚，这倒是让周可名愣了下。

“我知道枳枳一向喜欢你，那女孩挺好的，你不要等失去了人家才后悔。”

周可名没回答。

他想起那晚，颜笙枳穿着性感睡衣跑到他房间，说要爬上他的床，这样后面才能当上他的女朋友。

他被气得脸都绿了，直接把小丫头扔出房间。

许是觉得受了伤，今晚参加杀青宴的时候，小丫头片子故意不理会他，倒是跟阮正卿聊得很欢乐。

颜笙枳的把戏，这么多年他看多了，已经对她的想法了如指掌。
今晚她跟阮正卿聊的时候，看都没看他一眼，压根不是故意做戏给他看的。

难道真生气了？

--------------------

作者有话要说：
七夕快乐啊，各位宝~
今天就一章噢，因为正文快完结了。
明天后天看多更一点，两三天就要完结了。


第82章
================

见周可名不吭声, 奚梦脸色不悦。
“听到没有？”

旁边的奚偌绯看了眼周可名，故意道：“姑姑，我哥好像已经失去枳枳了。”
奚梦蹙眉, “怎么回事？”

“姑姑你也知道枳枳从很小就喜欢哥哥啊, 可是哥哥一直把她当作妹妹看待, 多次拒绝了枳枳的表白。昨晚枳枳去找哥哥，哥哥还把人扔出去了。枳枳昨晚哭了一个晚上, 她还说以后不会再喜欢哥哥了。”

奚梦脸色沉了下来。
“周可名, 你瞧你干的糊涂事。枳枳这么好的女孩, 你不要？”

周可名一言不发。

奚偌绯继续煽风点火, “哥，我也觉得你太不地道了，一个女孩子能多次跟你表白，是拉了多大的脸面, 你这样狠心拒绝人家。而且，我们枳枳多好看多善良多贤惠一女孩子啊，你过了这个村就没这个店了。”

奚梦看着周可名的眼神越发阴沉。
“错过了枳枳, 你就等着打光棍吧, 你这种怪人, 看还有谁会喜欢你。”
奚偌绯附和：“就是。”

周可名不敢忤逆奚梦, 只能冷眼看向奚偌绯, 用眼神示意她悠着点。
奚偌绯这才闭了嘴。

老爷子今日要在医院观察, 云想推掉了工作, 陪着奚偌绯在医院看护老爷子。

老爷子平日里很少能见到奚偌绯, 跟孙女聊了一整天, 精神气明显好了许多。
吃过晚饭后，老爷子吃完饭很快睡下。

奚梦过来同他们说：“晚上, 我跟可名他爸都会在，你们先去吧，不是还要赶飞机。”

奚偌绯是很想陪着老爷子，但她跟云想明日需要飞魔都拍摄杂志，晚上九点的飞机必须过去。

这会儿已经六点多，他们没有多少时间可以耽误。
奚偌绯只能起身，同奚梦道别后，跟着云想走出病房。

他们戴着帽子和口罩，原本以为很严实不可能有人认得出来，没想刚走进电梯，便有人在旁边大叫：“哥哥！绯绯女神！”

奚偌绯抬眸，看到面前站着的人是之前给她送糖果的那个小姑娘。

云想之前为了感谢小女生曾经给她送过糖果，还联系过小姑娘送了她欧洲游。

那时候，奚偌绯看过这小姑娘的资料，这会儿见到人便自然叫出口。
“你是宁思曦？”

宁思曦特别震惊，“对对，我就是宁思曦，你怎么知道我的名字？”

“上次工作室联系你办理欧洲游的时候，我看到了你的资料。”

“嘿嘿，说到欧洲游，我还要谢谢你们呢，我很开心，不过我今年要进入高三，暂时还没有时间去，我已经跟工作室沟通过，等我高考完了再去。”
“这个没问题，一切以你的时间为准。”

宁思曦留着短发，看起来很是活泼开朗。
“哥哥，绯绯女神，你们怎么会来医院啊？”

说罢，她突然捂住嘴巴，“不会吧，绯绯女神你难道是怀孕了？”

“额。”奚偌绯摆摆手，“不是，你别误会。是我爷爷生病了，我过来看看。”
“原来啊，”宁思曦露出失望的神色，“我还以为你们就快要有小魔王了呢。”

奚偌绯尴尬一笑，侧眸看向云想。

他原本就穿了一身黑，还戴着黑色帽子和黑色口罩，自然有股生人勿近的感觉，他也确实一直对周边的人事物都不感兴趣的态度。

这会儿，云想看着宁思曦，眼神有了明显的变化，眉眼间突然促起了一座小山。

眼前女孩的脸庞不停旋转着，跟记忆深处的那张脸重合，完全相叠，好似没有任何区别。

云想顿住。
这个女孩跟他妈妈长得好像。

奚偌绯见宁思曦一直看着他，拉了下云想的手腕，介绍道：“宁思曦是你的粉丝，就是那个宁为大魔王而狂，上次我跟你说过，记得吧？”

“哥哥，你好，我是你的粉丝，我已经喜欢你六年了，我以后也会一直一直支持你的，你要加油噢。”

云想望着她，神色难得温和，“谢谢你的支持。”
“不客气！”

电梯到达一楼，奚偌绯看了眼宁思曦，“我们先走了。”
宁思曦高兴地挥了挥手，“哥哥，再见。绯绯女神，再见。”

奚偌绯和云想手牵手往外走。

宁思曦望着两人的背影，她一脸痴笑咬着手指头，心想：我偶像跟女神真的太般配了，郎才女貌，堪称人间佳话啊。
等他们的身影消失在门后，宁思曦才回过神来这是一楼，她是要去六楼院长办公室的，看到偶像太激动，都忘记下电梯。

她蹦蹦跳跳走进电梯，重新按了“6”。

电梯直线往上，片刻后停在六楼。

宁思曦走了出去，迈着大步伐走进院长办公室，看到坐在办公桌后面的男人，朗声道：“爸爸，我来陪你吃饭。”

宁为抬起头，看到是宁思曦，严肃的神色有了丝丝温柔。
“饭点你倒是来得准时。”

“那是，我是干饭达人！”

宁思曦挽着宁为的手，一起去了医院食堂。
一路上宁思曦轻轻哼着歌，宁为随口问：“今天这么高兴？”

宁思曦立马炫耀道：“我今天见到我偶像了，他跟他太太来医院看人，这都能让我碰上，我真的太幸运了吧。”
“你偶像？就是上次送你欧洲游那个？”

“对啊。”宁思曦拽着宁为的手臂，蹦蹦跳跳，“爸爸，他叫云想，是个闪闪发光的大明星。我真的超级喜欢他的。”

宁为突然停下脚步，转身问：“你说他叫什么？”
宁思曦不明所以，愣愣回答：“云想啊。”

“云想？”

是巧合吗？
-
商务车停在医院门口。
林晓常已经等在车旁，看到奚偌绯和云想低着头走过来，立马打开门让他们上了车。

车门在身后被关上，云想看着奚偌绯问，“你说刚刚那个女生叫什么？”
“宁思曦啊。”

云想低头没有说话。
奚偌绯见他神色怪异，疑惑问：“怎么了吗？”

云想抬眸，顿了片刻，说：“那个女孩跟我妈长得一模一样，我妈妈叫云曦。”

“云曦，宁思曦？”奚偌绯张大嘴巴，“诶，这么巧？”
“嗯。”

奚偌绯脑袋里有了一个很大的脑洞。
“你是怀疑他是你妹妹吗？”

云想点了点头。

“其实我之前就觉得很奇怪，你妹妹那时候刚生下来，在医院里怎么会不见了？”

当年云曦被那个小三气得早产，保镖急急忙忙将她送去医院后，常高伟和那个小三也带着女人过去了。

云曦在怀孕期间，各项指标就不达标，送到后，医生一检查，出血严重不说，羊水都快没了，只能进行紧急剖宫产手术。

刚开始手术还算顺利，不过半个小时，宝宝被抱了出来。

可在后面处理孕妇伤口的时候，医生发现大出血的问题比他们想象得还严重，血一直止不住，那个主任医师都没办法。

医院紧急去请了一位老医师过来，但云曦没能等到老医师过来，直接断气，死在了产房里。

常高伟一听云曦死了，先是呆愣，而后在心底默默欢喜。

那个女人脑子转得更快，她想到握在云曦和云润则手里的股权，给常高伟出主意，让他把孩子带回家。
现在云曦死了，主事的是云润则，只有孩子在他们手里，他们才有资格跟云润则谈判。

但他们没想到，云曦生前就料到了他们会来抢孩子，特意开了单人Vip病房，并且嘱咐过医生护士，除了云家人过来，否则孩子不能被抱走。

常高伟自认为他是孩子的父亲，对此自然是非常不服。

经过跟医院多次沟通，医院表示需要尊重孕妇的要求，并且他们是有孕妇提供的手写信作为依据的。
常高伟一个不乐意大闹医院。

就在那时，病房里的孩子不翼而飞了。

“孩子从病房里消失的，怎么会查不到是谁抱走的，没看监控吗？”

“看了。”云想无奈，“监控里看到一个穿着白袍的男人抱走了孩子，但没拍到正脸，恐怕他是有备而来。”

“所以，压根无法确认是谁抱走了孩子？”
“嗯。”

当年，他的外公云润则得到消息后，立马带着云想回了国。

云润则通过各种方式，都没能锁定那个人是谁，唯一能想到的就是常高伟。

常高伟那天去病房门口大闹，刚好保镖被他缠住，紧接着病房里的孩子就不翼而飞。

事情太巧，让人很难不怀疑，这一切都是常高伟刻意安排的。

可是，任由云润则如何威逼利诱，甚至是掐着常高伟的脖子，他都一口咬定，孩子不是他抱走的，更不是他安排人去抱走的。

查下去，线索都断掉了，毫无进展。
后来，云润则不得不带着云想回了温哥华。

回国后这些年，云想没有停止过查询这件事，却没有任何进展。

不想得来全不费工夫，今天竟然会在这里遇到这个女孩，他有预感，她一定是那个孩子。

这世上不可能会有人跟妈妈长得那么像，除了他的妹妹。

云想拿出手机，给博郡打了电话。
“帮我查一个人。”

他吩咐博郡自然不敢怠慢，他们的飞机落地上海，云想开机后，就看到博郡发来的文件。

宁思曦，父亲宁为，安仁医院院长，未婚。

云想蹙眉。
未婚，却有一个孩子。

很多事情都得到了最好的印证。

浦东国际机场里，人来人往，好像是一个被摁了快速键的电影。
云想站在这帧电影里，成了最突出的风景线。

他冷漠的眉眼间沾染了从未有过的波动，嘴角抿成一条直线，拿着手机的右手有着微微的颤抖。

两个助理看到他那模样，一动不敢动。
只有奚偌绯敢上前，她抓住他垂在身旁的手，紧紧捏住。

云想抬眸，对上她那琥珀色的眼眸，声音难得有一丝波动。
“她应该是我妹妹。”

奚偌绯知道妹妹对于他来说很重要，她不敢胡乱给他答案，怕最后不是时他会更失望，却也不忍心泼他冷水。
她只能说：“我们这就回临城。”

云想摇头，“不必，我等了这么多年，不差这一天。”
奚偌绯笑，“你也不用这么理性，想哭我可以给你抱。”

云想被他逗笑，笑容隐藏在黑色口罩中看不见，只有那眉眼弯弯出卖了他。

他们还是没有即刻回城，按照原来的计划，入住酒店，隔天凌晨三点起来开始拍摄杂志封面。

奚偌绯不得不佩服云想，这种时候，他还能保持他的专业，工作没有让自己的情绪影响。

傍晚时分，他们完成了杂志封面拍摄，上了商务车，直接前往机场，飞回临城。

落地临城后，云想率先给宁为打了个电话。
-
昨天去食堂吃饭，宁思曦不知道吃错了什么东西，从昨晚一直拉肚子。

宁为给她请了假，带她去医院做了检查，确认是急性肠胃炎，直接送到点滴室打点滴。

宁思曦难受得要命，宁为买了一份粥，喂着她吃完后，为她将衣服拉上，让她靠在座位上休息。

不知不觉，宁思曦睡着了。

宁为刚想起身去扔垃圾，感觉到裤兜里的手机在震动，掏出来一看，是个陌生号码。

他往点滴室的侧门走去，边接起电话。
“喂？”

刚好走到垃圾桶旁边，还未来得及将手里的垃圾丢进去，他听到电话彼端传来一个低沉的声音。
“宁先生你好，冒昧打扰，我叫云想。”

宁为怔住，好一会儿才找回声音：“你好，云先生。”
“抱歉，今天打电话过来，是想跟你谈谈宁思曦的事情。”

宁为一时间没有说话。
昨天从宁思曦口中听到“云想”这个名字的时候，他还以为是同名同姓。

回到家里后，他躲进书房，查了一晚上云想的新闻，对他有了一点的了解。

自然也看到了常非和云想上热搜那次的新闻。

他很确定，云想就是云曦的儿子，也是他一直在找寻的人。

“宁先生，虽然很冒昧，但因为这件事对我很重要，所以不得不给你打电话。我想问一下，宁思曦不是你的女儿吧？”

宁为握紧了手机。
“她不是我女儿，她是你妹妹。”

半个小时后，奚偌绯陪着云想到达了安仁医院。

点滴室内，只剩下很少的人。
他们走进去，很快发现宁为带着宁思曦坐在角落里。

奚偌绯握住云想的手掌，拉着他，朝着宁思曦走去。

走进才发现，宁思曦睡着了，宁为安静坐在旁边。
听到脚步声，宁为抬眸看向他们。

奚偌绯礼貌点头，“宁先生，你好。我叫奚偌绯，他是云想。是我们给你打的电话。”

宁为的视线落在云想脸上，慢慢站起身。
“你跟你妈妈长得很像。”

云想淡然回道：“谢谢。”
随后，他转而看向了睡着的宁思曦。

宁为解释：“她昨天吃错了东西，这两天一直在拉肚子，这瓶点滴打完就可以走了，要麻烦你们稍等。”
“没事。我可以等。”

宁思曦睡得迷迷糊糊，感觉自己梦到了云想，他的声音就响在耳畔，便睁开了眼睛。

第一秒，看到云想。
第二秒，看到奚偌绯。
第三秒，她跳了起来。

她跟前的三个人同时朝她伸出了手。

奚偌绯：“思思，小心！！”

宁为直接伸手抓住了她打着点滴针头的手。

云想顿了片刻，只说出：“坐下。”

宁思曦乐呵呵的，“好哒。”立马又坐了回去。
宁为：“……”

宁思曦仰头望着云想，“哥哥，绯绯女神，你们怎么会在这里啊？噢，是来看望人的吗？”

奚偌绯转头看了眼云想，见他冷着一张脸，伸手推了他一把。
“你别这个表情，会吓到她。”

云想心领神会，无声抚平了眉眼间的冷漠。

他回答了宁思曦，“来看望你。”

“看望我？”宁思曦瞪大了眼睛，“哥哥，你来看我？？”
“嗯。”

“你为什么来看我？”宁思曦惊诧。

云想难得无措。

他找妹妹找了十年，心底深处一直坚信，无论如何一定要找到她。
可这会儿妹妹当真在他面前，他竟后知后觉地反应过来，自己从来没想过如何与妹妹相认。

宁思曦一直视云想为偶像，自然清楚他的性情，也完全不在意。
自己给他找了个理由，“难道又是什么粉丝福利吗？呜呜呜，哥哥，你真的太好了。”

奚偌绯被她五官乱飞的表情逗乐，觉得这孩子真可爱。
“不是粉丝福利，是其他福利。”

“嗯？”

奚偌绯知道云想的个性，要他好好说话还真不是件容易的事情。
很多话还是由她来说比较好。

“思思，我们有件事想跟你说。”

宁思曦疑惑。

奚偌绯转身看了眼宁为，“宁先生，要不请你跟我们说说当年是怎么回事吧？”

宁思曦睁着大眼睛看宁为。

宁为在宁思曦旁边的凳子坐下，幽幽说道：“思思，云想……是你哥哥。”

宁思曦蹙眉。

“我是说，亲哥哥。”

--------------------

作者有话要说：
今天会更新两章，第二章在12点。


第83章
================

宁为是云曦的高中同学, 曾经暗恋过云曦。

后来，宁为跟随家里人回国，在国内上了大学。

在此期间, 他偶尔会跟云曦联系, 知道他遇到了喜欢的男人, 还跟那个男人结婚，生了个男孩。

云曦结婚那天, 宁为飞去加拿大, 远远地看了眼穿着白色婚纱的云曦, 觉得这世上没有比她更美丽的新娘了。
可是, 新郎不是他。

后来，他回到国内，全身心投入工作，也没有想要结婚的打算。
他心底一直有云曦, 他不想因此去伤害另一个女人。

他觉得他这辈子再也见不到云曦了，没想到有一天，云曦会主动联系她。
更没想到, 云曦已经在他们医院。

宁为边回忆边说道：“当时你妈妈联系我, 我也很诧异。后来她说的事情更是让我震惊不已。她拜托我, 要悄无声息地将孩子从病房里带走。”

当时, 宁为在安仁医院已经工作了十年, 对于这个医院有着深入了解, 即便是闭着眼睛也能逛一圈。

“当时云曦大出血, 她好像已经有所感觉。她说她的父亲从温哥华过来需要时间, 她怕常高伟在此期间会将孩子带走, 或者伤害孩子。所以，他希望我能在发现有意外的时候, 尽快将孩子转移。”

“那天，我几乎一直盯着那个病房。常高伟来闹事，我第一时间发现，等我去病房的时候，保镖刚巧推着常高伟到了楼梯口。我趁机将孩子抱出病房，利用了些方法，把孩子带出医院。”

宁为看着宁思曦，伸出两只手张量了下距离。

“当时思思就这么大，我一个大男人工作还很忙，不可能照顾好她，我只能把她送到爸妈家里，告诉他们，这是我的孩子，孩子妈妈抛弃了我留下了孩子，请他们帮忙照看。”

宁为一想到宁思曦小时候，心底暖暖的。

“云曦嘱咐过，让我将孩子抱出去后，千万不要给任何人，要亲自联系她的父亲，还给了我一个号码。”

谁能想到造化弄人，宁思曦出生的那晚下着暴雨，他将写着号码的纸条放在白大褂兜里，被雨淋湿后，号码彻底模糊看不清。

那张纸条他看了一眼，只依稀记得某些号码，他曾经尝试过将号码组合起来，但拨打过去都提示是空号。
这才不得不作罢。

“前几年，我科室工作忙，几乎没有休假，无法到温哥华找人，只能拜托人寻找你外公，可是一直没有消息。后来我晋升了，手里头有了点关系，再想去找寻，却无从下手。当时情况紧急，云曦只留给我一个号码，我连你外公的名字都不知道，只能从她就读的高中下手。当时你妈妈读高中，你外公为了保护她，提供的消息都是私密，我电话联系过学校，因为没有办法前往学校，学校表示不配合提供。这条线也就这么断了。”

宁为叹了口气。

“后来，我不得把注意力投在常高伟身上，但都没发现有云家人跟他联系。这条路仍旧走不通。我本来都打算放弃了，直到昨天思思跟我提及你，说你叫云想。我还以为是巧合，没想到在网上搜索了你的消息，看到你跟常非的事情，我才确定，你肯定是云曦的儿子。”

众人都没想到，事情竟然如此离谱。

奚偌绯看了云想一眼。
“常非无意中倒是做了件好事。他当初要是不闹，你的事情不会被扒光，宁先生也就无法确认你的身份。”

云想淡然一笑，转而看向了宁思曦。

奚偌绯知道他的心思，替他开了口。
“思思，我们知道这件事很难接受，可是——”

她还未说完，宁思曦大叫了声：“哥哥！”

云想怔住。
以往，粉丝也经常如此叫他，可是这会儿听到宁思曦的声音，云想眉眼间坠了深深的温柔。
“嗯。”

宁思曦面露灿烂笑容，“哥哥，你真的是我哥啊？”
“嗯。”

“是亲的那种？！”
“嗯。”

再三得到确认后，宁思曦伸手往大腿上一拍。
“太好了！我哥是大明星，是大魔王云想！！”

云想凝重的眉眼慢慢舒展开，嘴角扬起了一丝笑容。
“嗯。”

宁思曦彻底笑开。

因为云想和奚偌绯近期工作很多，宁思曦在宁家也待习惯了，一下子改变地方，对于这个高三生来说，不见得是好事。

最终他们商讨出结果，宁思曦先住在宁家，这样有爷爷奶奶可以照顾她生活起居。

等到高考结束后，她也成年了，到时候由她自己决定，要留在宁家，还是过去跟云想他们一起住。

这天打完点滴后，云想和奚偌绯一起送宁思曦回家。
云想的商务车价值几百万，里面的布置可想而知多奢华，饶是宁思曦这种从小活在富裕家庭的姑娘，上了车也十分震惊。

“哥哥，这是你的专属座驾，我知道！”
宁思曦笑起来跟小太阳一样灿烂，转身看向后座的云想。
“你之前出席活动走红毯的时候，都是开着辆车！”

“对，”云想对上她的眼眸，“你喜欢吗？你喜欢我送你一辆。”

宁为听不下去，“你这样太溺爱她了。”
云想理所当然回答：“我妹妹应该被溺爱。”

他说得也不无道理。
毕竟是他的妹妹，自己不过是养父，也不好再多说什么。

宁思曦眨了眨眼睛，突然感慨：“爸爸，哥哥，我现在觉得我好幸福啊。有爸爸爷爷奶奶，还有哥哥疼我！我真的是这世上最幸福的人。”

奚偌绯看着她眉眼弯弯，也跟着抿起嘴角。

回到家里，宁思曦恋恋不舍地跟云想道了别，在宁为陪伴下，走进房间休息。

她躺在床上怎么都睡不着，最后悄悄爬起来，拿来被宁为收在柜子里的手机，躲在被窝里，登上了微博。

她双手握着手机，激动地打着字。
【怎么都没想到，云想是我哥哥！我的偶像，云想大佬，是我的亲哥哥！哈哈哈哈哈，我太幸福了！我就是这世上最幸福的人！！】

所有白云都知道“宁为大魔王而狂”是云想的头粉。

在云想的事情上，她跟其他几个头粉都会起带头作用，久而久之，这个账号发布的内容成了所有白云的风向标。
无论她发什么，所有粉丝都会开始转发，开始给云想刷各种话题。

可这晚，大家看到她发的这条微博，一脸懵逼，在评论区留下了一大排问号。

[宁姐，这是什么新的活动吗？]
[什么情况？]

[我懂了，哥哥就是我们的亲哥哥，白云要像爱亲哥哥一样爱着哥哥！]
[把我绕晕了，不过还是要喊一句，永远支持哥哥！]

[宁姐，你不是自称已经是两个孩子的妈妈吗？]
[我怎么觉得这话怪怪的，不可能是活动。]

[难道是真的？]
[之前常非的事情出来的时候，不是说哥哥有个妹妹不见了吗？]

[当时说哥哥找妹妹找了很久。]
[所以这是找到了，哥哥的妹妹还是他的粉丝？]

[这么巧合的吗？]
[不可能吧。]

[路人，有个疑问，楼主这是追星追出幻觉了？]

路人只是随意发了条留言，没想到还得到了回复。
回复的是奚偌绯的大号。

【奚偌绯：不是幻觉，真的。//路人，有个疑问，楼主这是追星追出幻觉了？】

本来只是粉丝在宁思曦账号下评论，奚偌绯这一回复加转发，直接被炸上了热搜。

[啥情况？]
[粉头变成妹妹？]

[奚偌绯都出来说了，那肯定是真的。]
[这是什么魔幻世界啊，追星能追成亲人？]

[现在粉云想还来得及吗，我也想有个明星哥哥。]
[那时候常非的事情出来后，就有人说云想在找妹妹。]

[这是找到妹妹了？]
[云想很可怜的，能找到妹妹是好事啊。]

奚偌绯躺在床上刷着微博评论，看到大多数都是在祝福的，才安心放下手机。

身旁的云想还在跟博郡打电话。

他经常跟博郡打电话安排工作的事情，刚开始她没注意听，这会儿放下手机，才注意到云想是在跟博郡交代保护宁思曦的事情。

刚刚他们回到家中，洗漱完原本是要休息的，奚偌绯睡前习惯刷下手机，刚好看到了宁思曦发的微博，将这件事告诉了他。

奚偌绯说让他在网上声援下宁思曦，不然待会粉丝肯定跑到她微博下去骂。
云想没回答，说要去打电话。

奚偌绯没当回事，继续刷微博，干脆自己站出来为宁思曦说话。

现在看来，云想是担心公开宁思曦的身份，会影响到她现在的生活，所以联系博郡先将事情都安排好。

挂了电话后，他转头，对上奚偌绯探究的眼神，挑了挑眉。

奚偌绯：“如何啊？要发微博吗？”
云想将手机递给她，“发。”

“我给你发？”
“嗯。”

“那发什么啊？写完要给公关部的看一下吗？”
“不需要，想发什么发什么。”

“真让我发啊？”
“嗯。”

奚偌绯拿着他手机，登陆上他的微博账号，感觉像是进入了他的某个神秘领域。

看着那些大红色的数字，奚偌绯不得不感慨一句：“果然是大佬，消息这么多。”

她开始编写微博。
【@宁为大魔王而狂我妹妹，请不要随意打扰她。】

完了，拿给云想看。
“这样可以吧，简洁明了，像是你的风格吧。”

云想点了点头。

微博发出去后，奚偌绯将手机还给他，“哼”了一声。
“明明就很在意，还老是一副冷若冰霜的样子干啥？！”

云想笑了声，指着她鼻子，说：“你这样像小猪。”
“你才小猪，你全家都是小猪。”

云想看着她，幽幽提醒：“全家包括我老婆。”
“……”

“云先生，你再这样下去，很容易失去你可盐可甜身材火辣颜值爆表的小仙女老婆的。”

云想将她搂入怀中，垂眸，低沉着声音问：“那请问我可盐可甜身材火辣颜值爆表的小仙女老婆，我该如何？”

“这都要我教你？”
奚偌绯伸手将他推开，“什么都不懂的人，没资格拥抱可盐可甜身材火辣颜值爆表的小仙女。”

云想刚想举手抱她，奚偌绯用染着豆沙色指甲的手掌将他推开。
“别忘了，我还在生气。大直男，也不配跟小仙女睡觉。今晚，你睡次卧！！”
“……”

见云想脸上有着无奈，奚偌绯心底稍微得到了满足。

她故意加大动作转过身，特别舒心地将被子盖上，很是满足地闭上眼睛睡觉。

身后没有声音，奚偌绯没有理会，也不管云想是不是会去隔壁房间睡。
毕竟她只是故意想气气他罢了。

不知过了多久，奚偌绯迷迷糊糊中感觉到有股温热逼近自己。
随后，她的耳朵被咬住。

奚偌绯一下子清醒。
“云想，你是狗啊你！”

云想轻笑一声，松开了她的耳朵。
“小仙女，你现在胆子越来越肥，骂我狗？”

奚偌绯被他紧紧困在怀中，炙热的体温将她包裹，某种危机感侵袭而来。

她心虚地回嘴：“那还不是你先咬的，你说你干嘛老是喜欢咬我？”

云想抓着她的肩膀，要将她身体掰过去，奚偌绯怕被咬，用力拽着被子不愿意转过身。
纤细的身姿缩在被子里，一头金栗色长卷发披散在丝绸面料的枕头上，像极了高贵的猫。

他松开手，默默说了句：“从后面，也挺好。”

一听这话，奚偌绯脑海里瞬间浮现出，某个晚上这个男人把她摁在落地窗前，从背后环抱着她——

她吓得立马转过身，愤恨瞪着某个男人。
“我才不要。”

云想轻笑一声，“那前面？”

奚偌绯举手糊了他一脸，“不是前面就是后面，你怎么整天想这种事情！哼！”
“不然想什么？”
“想——”想让你求婚。

奚偌绯看着眼前一脸得意的男人，心灵福至，这个男人不是不懂，他这是故意的，就不愿主动说出来。
她觉得心底憋了一口气，气得眼眶发红。

如果两人是协议结婚的关系，除了云想承诺给她的利益，她不会有任何奢望。
可是现在他们是真实的情侣关系。

正常的情侣关系应该是相识相知相恋，等到两人关系牢固，男方会求婚，然后他们会谈论结婚。

而他们直接跳到了结婚，忽略了所有甜蜜的过程。

奚偌绯心底憋着气，但她这人有时候很执拗，别人不给，她也不会主动开口要。

云想垂眸，看着怀里的女人变了脸色，不舍得再逗她，手掌搭在她肩胛骨，把人往怀里摁。

温热的嘴唇紧贴着她的耳廓。
“傻瓜，别人有的你也一定会有。”

浓醇的声音幽幽传入耳底，像是柳絮撩过，让奚偌绯没忍住颤抖了下。

她双手揪着他的睡衣衣领，仰起头看他，眼眸发光。
“真的？”

云想抿嘴一笑。
“嗯。”

看透了他就是故意逗她，奚偌绯往他下巴咬了一口。
“你真讨厌。”

云想揉了揉她的头发，“云太太别这么激动，为了让你提前适应，我们要不要先来演练下？”

“演练？”奚偌绯疑惑，“这还带提前演练的？”
“当然。”

现在就他们两个人，能演练的环节也就求婚了吧。

她转悠着眼珠子，想到云想单膝跪地的样子，心底觉得很爽。

她豁然起身，半跪在床上，笑着说：“既然你想演练，那就来吧。”

云想也跟着起身，将她打横抱起，往更衣室的方向走去。

奚偌绯不解，“诶，不是要演练吗？”
“不错。去更衣室演练。”

“求婚演练在哪里不都一样，还得去更衣室吗？”

云想垂眸，笑着问：“求婚？忘了告诉你，云太太，我们今天演练的是……洞房。”

奚偌绯一听这个不乐意了，双手环抱着他的脖子，拼命踢腿。
“不要演练这个，你这个混蛋，又故意套路我。”

云想紧紧抱着她，走进更衣室，一路往里面走，直到某个角落才停下脚步。

奚偌绯转头一看，眼前的衣柜里挂着的正是之前在顾扉寻时装秀上买来的十件衣服。

旁边的柜子里还有一整排云想让人送过来的旗袍。

云想左右看了看，拿不定主意，垂眸看着奚偌绯，问：“云太太，你喜欢哪种？”
奚偌绯眨了眨眼睛，一脸拒绝。

云想莞尔一笑，“明白。可盐可甜身材火辣颜值爆表的小仙女喜欢潮流设计，那我们今天先来挥霍一个亿。”

“诶，你别冲动，大哥。那是一个亿的衣服啊，不是这么用的！哪里有挥霍一个亿来洞房的啊！洞房不好这么演练吧！呜呜呜……”

奚偌绯所有的反驳都被云想用嘴堵住。

女人的力量终究敌不过男人。

这天晚上，她被迫换上了一件件价值千万的衣服，持续进行着洞房。


第84章
================

叮铃铃。
奚偌绯像是听到一阵电话铃声, 迷迷糊糊翻过身。

睁开眼睛，看到落地窗前的青色窗帘被全部拉开。
金灿灿的阳光透过玻璃折射进来，将站在落地窗前的男人的身影拉长。

男人穿着黑色睡衣, 背对着奚偌绯, 单手拿着手机, 正在打电话。

奚偌绯慵懒地伸了懒腰，趴在柔软的被褥中, 睡眼惺忪望着男人的背影。

心底颇为感慨, 这个男人的身材是真好。
即便是普通的黑色睡衣, 都能穿出T台上走秀模特的感觉。

“是, 她在国内读书，今年高三，还要准备高考。”

虽然奚偌绯不知道云想是在给谁打电话，但从聊天内容来看, 应该是远在温哥华的外公吧。

“你想让她去温哥华这件事，我不能独自做主，我会联系她问清楚再给你回复。”

“外公, 你不要激动。家庭医生说过, 你需要稳定自己的情绪。”

“好, 我尽量带她去见你。”

“对, 我结婚了。”

“没告诉你, 是因为我想亲自带她去见你。”

“好, 我会带她一起去的。”

说到这儿, 云想想到身后睡得跟猫似的女人, 转过身刚巧与趴在床上的女人对视上, 眉眼间尽显柔情。

五分钟后，云想挂断了电话, 重新走回床边，爬了上去，压在她身上。

这样的视角，刚好可以清晰看到奚偌绯肩胛骨上的那个雪花痕迹的疤痕。

经历这么许多年，即便是再深刻的疤痕也逐渐变淡，像极了真正的雪花。

云想低下头，轻轻吻了下那疤痕。

早晨本来就是一个很危险的时间，云想亲着亲着，感觉到了身体的某种变化。

腰酸腿痛的奚偌绯不敢再让他继续，拼命踢着腿。
“你这个混蛋，起开，我腰还痛着呢。”

想到昨晚，奚偌绯任由他一次次换上那些好看的衣服，云想心情很好，当真听话地起身。
靠在床头，他伸手将人拉了起来，让她靠在自己怀里。

刚睡醒，奚偌绯没什么力气，身体软绵绵地背靠着他。
“你好像特别喜欢我后背的这个痕迹。”

云想蹭了蹭她的脸颊。
“像雪花的痕迹。”

“嗯。是有点像。”奚偌绯笑着说：“说到这个疤痕，还是我在加拿大的时候留下的。”

云想故意问，“怎么留下的？”

奚偌绯顿了下，转头对他说：“说到这个，你不准生气啊。”
“嗯。”

奚偌绯在加拿大生活了七年，那七年感觉已经很遥远。

在加拿大的那几年，曼琳那对她总是很冷漠，后面两年，爸爸也总是不开心。

在奚偌绯的记忆中，加拿大都是不快乐的回忆。
她总是会刻意去忘记那些记忆。

不过，现在她的身边有人保护，她不害怕了，也不惧于回忆。

“我住的那个地方有很多华人，我们那条路上住着一个很怪的老人家。他有很大的房子，只有他一个人住。后来来了一个大哥哥。”

奚偌绯边回忆边说道：“那个大哥哥跟我一样不开心，我觉得我们是朋友，我总是会去找他玩。他虽然总是绷着脸不说话，但其实对我可好了，还会给我很多糖果吃。我被妈妈关在房间里的时候，他会爬墙上来看我，陪着我坐在窗户上看星星。我那时候不懂事，在一次看流星的时候，还许愿说要跟他结婚。”

“有一天，我跟他一起出去滑雪，不小心摔倒了，刚好被树枝插到了后背。当时我满身是血，被送到医院，那个大哥哥吓得脸都绿了。后来，那个疤痕刚巧变成了雪花的样子，我还跟那个大哥哥说，以后我们结婚，一定要在雪地里，那样整个世界都是洁白无暇的，最最美。”

奚偌绯转头看他，笑出了声。
“小孩不懂事，觉得雪地很美，压根没想过，结婚要是在雪地里举办，估计会被冷死吧。”

云想却没有笑。
奚偌绯立马收敛了表情，“诶，醋精，说好不生气的噢。”

云想心底波涛汹涌，却不知道该如何告诉她，只能低下头，吻住她粉嫩嘴唇。

——我的女孩，你的所有愿望都会实现。

奚偌绯被云想搂在怀里，可以感觉云想的情绪有所变化，她只以为他是吃醋了，也没有在意。

这时候，手机再次响起。
奚偌绯转身，从枕头下掏出自己的手机，看到是阮青发起的语音请求，点了接听。

“绯绯女神，你怎么才接电话啊。你上热搜了，知不知道？”

“知道啦。”奚偌绯以为她是来问宁思曦的事情，淡定靠在云想的怀里，说道：“宁思曦确实是大佬的妹妹。”
“不是这件事。”阮青激动道：“我是说你被拍到去妇产科检查的事情？你也有了？”

“什么？”

阮青这下确定奚偌绯压根还没看到热搜。

“昨天晚上，有个网友在微博上发了张你跟云想在安仁医院的照片，那个网友说在医院三楼碰到你们。很快有网友说三楼是妇产科，也不知道怎么就被转成，云想带你去妇产科检查。”

奚偌绯无语。
“我去看住院的爷爷，爷爷生病了被送去医院。”

阮青无语，“你们被拍到的地方是门诊吧？你去住院部看爷爷，干嘛又跑去门诊三楼？”

“傍晚的时候，住院部都是送饭的家长，人超级多。我就想门诊早下班了，往那边走下电梯，不会被人发现。我压根就没注意三楼是妇产科。”

“绯绯女神，你不是一向自诩聪明小仙女，也会做出这么傻的事情。现在网上都在猜测你预产期是什么时候。哈哈哈哈哈。”

两人是真姐妹，阮青一向有话直说，想嘲笑就嘲笑。

奚偌绯也不弱，她默默回击了一句，“青青女神，我没怀孕要澄清很简单，倒是你，现在都六个多月了，你也停工了三个多月，网上你的粉丝一直追着你营业，你可咋整啊。到时候孩子生出来，直接官宣？”

阮青嘴硬道：“绯绯女神说的是好主意！”

两人瞎聊了会儿，奚偌绯挂断电话，转身看云想。
“青青说网上拍到我们去医院，现在都在猜测我怀孕了。”

“我让工作室去澄清。”

“澄清是肯定要澄清的，不然网友肯定会觉得我们是默认。”

云想垂眸，将她往上搂。
“你要不想澄清，我们也可以将它变成事实。”

奚偌绯被吓得立马坐起来，跟受了惊吓的兔子似的瞪着云想。
“你能不能不要突然说这种话，会吓死人的。”

云想挑了挑眉。

奚偌绯弯曲着双腿，面向云想坐着。
“你现在想要孩子？”

看着她如临大敌的模样，云想垂下眼眸。
“你不想就不要。”

云想这人神色一向高傲，什么时候有过这种失落表情。
奚偌绯立马反思了下，自己刚刚说的话，是不是会有一丢丢伤人。

斟酌片刻，她缓缓开口，“那个，我也不是说不生，是现在时机不太合适。你看我跟你现在工作都挺忙的，你正面临转型，我还在事业上升期，我们现在去生小孩的话，那最迟也要耽搁个两三年。”

云想抬眸，眼底流光转动。
“你愿意跟我生小孩？”

“愿意啊。”

云想点头，“行。”

奚偌绯顿住，抬眸幽幽看着云想，“你又套路我？”

云想不置可否。

奚偌绯握着秀拳往他胸口砸下去，“云想，你太坏了你！”

云想抓住那拳头，低头在手背上落下一个吻。

奚偌绯羞赧咬住嘴唇，下一秒，看到云想张大嘴巴，朝着她手指咬下去。

她愣了下，没立刻反应过来，等感觉到手指有刺痛感，才本能抽回手。
“云想，你属狗的啊你！干嘛老是喜欢咬我！”
-
在医院遇到云想他们的那个女生，最初只是觉得震惊，便将照片发到自己微博首页感慨了下。

当时宁思曦是云想妹妹这件事的舆论还在最高点，很快有营销号发现了那条微博，立马进行转发。

关于云想的事情，营销号一般不敢乱发。

但这次的事件不一样，这次发照片的是素人，营销号们只是为了蹭云想热度，才进行转发。

被称为营销号的，一般都是积累了很多粉丝的。

微博被转发出去后，热度一下子达到了最高点。

当然，还是有很多网友对事情保持观望，这种事情除非正主出来认，或者默认，不然一般都是假的。
毕竟这样的事例，娱乐圈比比皆是。

也有一部分CP粉已经开始狂欢。

[大魔王和小仙女这是有小魔王了吗？]
[小魔王这么快就来了啊？]

[好期待啊，想入非非的宝宝，肯定特别特别好看。]

[想入非非YYDS，速度永远让人望尘莫及。]
[以后圈内的情侣和夫妻，撒糖请参照想入非非夫妇。]

想入非非夫妇是很喜欢撒糖，但也很会打假。

早晨八点，云想工作室和奚偌绯工作室，以及博亚娱乐官博，同时发了澄清申明。

【去医院看望生病的亲人，不是怀孕，占用了公共通道，很抱歉。请大家多多关注医疗人员。】

奚偌绯工作室和博亚娱乐两个工作号发的申明内容一模一样，云想工作室的比较特别，他在最后进行了补充。

【去医院看望生病的亲人，不是怀孕，占用了公共通道，很抱歉。请大家多多关注医疗人员。另外，老板说：他会努力的。】

[噗哈哈，神TM会努力。]
[所以是要开始造人了吗？]

[这话听着怎么感觉大魔王有点不行啊。]

[大魔王，你是不是不行，别人都是一发击中，你还要努力才能有小魔王？]

[哈哈哈，笑死。为什么要加最后一句话来暴露你不行？]
[结婚这么久都还没造出小魔王？]

[大魔王你是不是不行？]
[大魔王你是不是不行？]
[大魔王你是不是不行？]

管理工作室账号的是个小女孩，发完微博后，她按照以往习惯，会关注下留言，然后就看到了一大排“大魔王不行”的评论，心里毛毛的。

她这个月的工资是不是保不住了？

--------------------

作者有话要说：
下一章正文会完结。字数比较多哈~12点来看。


第85章
================

1月底, 《锁春秋》全线上映。
导演带着剧组的几个主演开始流转在各个城市进行路演，奚偌绯忙得连睡觉的时间都没有。

但忙碌都是有收获的，奚偌绯凭借《锁春秋》瞬间成为拥有30亿票房的女演员, 身价水涨船高。

紧接着, 《良辰美景》在荔枝台开播。
奚偌绯凭借在里面的纤细美人角色, 一夜之间成为国民女神，颜值连路人都着迷。

程薇一向是会运作的经纪人, 通过这一部电影和一部电视剧, 成功将奚偌绯推进了一线艺人行列。

至此, 所有人都知道, 即便是没有博亚娱乐和云想，圈内也再无人敢忽视或者欺负奚偌绯。

更何况，云想会给予她所有支持。

奚偌绯对自我的定义也很清楚，她从来不会因为自己有背景飘飘然, 每天兢兢业业工作。

这之后，递到程薇那边的剧本都是名导之作，奚偌绯开始有了选择剧本的权力。

她跟程薇的想法一致, 她们不注重报酬, 注重的是剧本的质量。

所以奚偌绯没有跟别人预想的那样, 拼命接戏, 反而选择慢了下来, 开始研究好剧本。

那段时间, 程薇刚好接触到了名导张枫的剧本, 让奚偌绯去试戏, 成功拿下了女主角的剧本。

得到消息那天, 奚偌绯正和云想陪着宁思曦吃饭。
挂了点电话后，立马将这个消息告诉了他们。

听言, 宁思曦睁大眼睛，很是震惊地问：“张枫，是我想的那个张枫吗？嫂子，你好厉害啊。你竟然接了张枫导演的戏。”

奚偌绯将手机放在旁边，重新拿起筷子，夹了块排骨放入宁思曦碗里。
“我也觉得我挺厉害的。”

宁思曦哈哈大笑，“嫂子，你好可爱。”
“这就可爱？那我可爱的地方多了去了。”

“就……你怎么都可爱。”宁思曦转头看云想，“对不对啊，哥？”

云想抬眸看了眼笑容满面的宁思曦，道：“嗯。”

“哥，以前我追星的时候，觉得偶像只要帅就什么都好。可是吧，现在接触下来，还是觉得话太少，有那么一点……”
云想望着她的眼眸。

宁思曦坚持将话说下去，“呆。”

奚偌绯没忍住哈哈大笑，“思思真会说话。岂止是呆，有时候，你会被他气死。”

“嫂子，那真是委屈你了。”
“没事，我宽容大度，体谅他。”

云想无奈垂眸。

相认后，宁思曦和奚偌绯很快成为了好朋友，现在经常统一战线来对付他。

他倒是无所谓，这两人开心就好。
之前都是随便他们调侃，不会多吭声。

不过今天他心情不错，故意举手捏了捏奚偌绯的脖子。
“呆？”

奚偌绯瘪嘴：“这可不是我说的，你妹妹说的，你捏我干嘛？有本事你捏她啊，到时候让思思跟外公打小报告，说哥哥欺负妹妹！”

这段时间，云想跟外公通话的时候，偶尔会拉奚偌绯说两句。

奚偌绯在长辈面前一向表现得很乖，自然得到了外公的喜欢。
偶尔跟宁思曦还会在打电话的时候，当着云想的面，跟外公“打打小报告”。

这世上，除了外公，云想再无其他直系长辈。

他这人性情虽然冷漠，但对于外公很是敬重，一般外公说他，他都不会有任何言语，只安静听着。

奚偌绯发现终于有人能治得了这位大魔王，现在时常会将外公挂在嘴边。

云想松开她，莞尔一笑。
“教唆妹妹打小报告，看我回去怎么收拾你。”

“收拾？”奚偌绯瞪大眼睛，“你还敢收拾我，看我以后跟外公也打小报告。”
云想挑眉，好似在说：“行。”

这时，宁思曦默默举起手。
“我能不能问一句，哥哥要怎么收拾嫂子啊？是不是绑在床上那种？”

奚偌绯正举杯喝可乐，听言差点喷出来。
“思思，你……以后网上的同人文还是少看。”

宁思曦吐了吐舌头。
“噢。”

奚偌绯一想到之前宁思曦和阮青发给她看的那些同人文，耳廓慢慢发红。

云想看在眼里，嘴角勾起一丝笑意。
“我记得张枫的戏要下个月才开拍，那这个月你的时间能空出来？”

奚偌绯：“薇姐刚也提了这事，张导的戏难得，为了等那部戏，我这个月也接不了其他剧本。现在定下来的是两个代言拍摄和一个综艺节目嘉宾。薇姐说问我意见，如果我需要休息，她就少安排点工作，如果不想休息，她会去给我多接几个综艺。”

“通知她不必了。”云想抬眸，“如果你和思思时间可以，我们需要去一趟加拿大。”

“去加拿大？”奚偌绯倒是不意外，“去见外公吗？”

“当然。”云想抬眸看她，“自从知道你跟思思的存在后，外公每天都要打电话催我带你们回去。原本也是打算过段时间，抽空回去见见老人家。既然你现在有空档期，那不如就安排上。”

奚偌绯跟云想结婚后，云想也跟她的家人吃了饭，她去见见他的家人也是应该的。
她点了点头：“我是没问题，可是思思还要上课。”

云想转而问宁思曦：“想去吗？”
宁思曦毫不犹豫：“想！我想去看看妈妈和哥哥以前生活的地方。”

“好。那我让博郡去安排，学校和你爸那边，我也会去谈。”

宁思曦扬眉，“好呀。”
-
半个月后，奚偌绯他们准备前往加拿大。

因为前一天还在上课，这天早上他们才开着车去宁家接了宁思曦。

上车后，宁思曦拉着奚偌绯一脸兴奋。
“嫂子，我是第一次去温哥华，好激动啊。”

“我也挺久没去温哥华，心情有点激动。”

“嫂子，温哥华现在冷不冷啊，我们能去滑雪吗？”

奚偌绯摸了摸她的脑袋。
“加拿大现在还挺冷的，我给你戴了帽子、围巾和外套，待会下飞机记得戴上。滑雪的话，到了温哥华，让你哥安排。”

“好啊，我最喜欢滑雪了。那我是不是要准备滑雪服啊？”

云想插话道：“不必，外公有专门的滑雪场，那里有装备。”
“哇，外公好厉害啊，还有滑雪场。我也想要滑雪场。”

云想一脸正经回答：“外公的资产已经做过公证，继承人是我和你，严格意义上来说，那个滑雪场确实是你的。”

宁思曦睁大眼睛，“真的吗？”
“是。”

“那我以后可以带朋友去玩吗？”

云想点头：“当然。你什么时候要跟朋友去玩，我来安排。”
“好呀。

宁思曦对于云想以往的生活很好奇，问东问西，云想难得很有耐心，一一回答。
很快到达机场，云想带着她们登上飞机。

十二个小时后，他们落地温哥华。
云想跟她们推着箱子走出去，很快看到等候在出口处的管家，以及他身后黑色的轿车。

云想挥了挥手，用英语打了声招呼。
管家笑着走上前，给了他一个拥抱，又分别跟奚偌绯和宁思曦打了招呼。

随后，将行李先放到后车厢，见他们都上车，也跟着上去，嘱咐司机开车。

奚偌绯出生在温哥华，七岁那年，因为爸爸离世，爷爷过来接她回了国。
那之后，她没有再踏足温哥华。

现在再回到这个城市，心情有些复杂。

她离开十几年，对于这个城市的记忆已经变得模糊不清。
刚开始轿车开过的地方，奚偌绯完全没有印象。

可当轿车一直开往开阔的大马路，路边出现黄色的指示牌后，她的脑子里慢慢浮现了某些画面。

就在她疑惑不解的时候，轿车从一栋红色房屋面前开过。
三分钟后，车停在一栋白色别墅门口。

奚偌绯还背着身，在张望那栋红色的屋子。

见状，宁思曦疑惑问：“嫂子，你看什么呀？”

奚偌绯回过身，看了看眼前的白色别墅。随后，疑惑看向坐在一旁的云想。
云想神色淡然回望着她，紧紧抓住她的手掌。

她心底的疑惑得到了答案。

宁思曦还歪着脑袋在看她，她顿了片刻，说，“没什么。”

别墅大铁门被打开，轿车开了进去。

直到门前，司机停好车，管家推开车门下了车，随后站在车门旁，笑着对他们说：“欢迎回家。”

奚偌绯神色呆滞地下了车，在云想伸手抓住他手腕的时候，抬眸看向他。
“你是那个大哥哥？”

云想淡然点头。

一时间，万种情绪涌上心头。
非常震惊，还有点激动。

奚偌绯万万没想到，很多年前遇到的那位大哥哥，竟然就是云想！

宁思曦和管家还站在旁边，云想握住她的手，与她十指紧扣。
“等会儿说。”

奚偌绯暂时收敛了思绪，跟着他们走进去。

这栋白色别墅很宽阔。
从大门走进去，可以看到两边挂着各种名画，角落里还摆放着高大的青瓷花瓶。

再往里面走，视觉变得明朗。

欧洲风格的装修，让客厅显得大气又高雅。

皮质沙发上坐着一位白发苍苍的老人家。
他穿着一身黑色西装，身姿挺拔，俨然一副威严老大的模样。

他双手拄着拐杖在跟前，看到他们进来，先是敲了敲拐杖。
“混蛋小子，你倒是知道要回来了。”

云想带着她们走过去，叫了声：“外公。”

老爷子看了云想一眼，没再理他，转而看向了宁思曦，眼底随即荡漾着一丝温柔的怀念。
因为宁思曦跟他的女儿太像了，看着眼前的小丫头，云润则好似看到自己的女儿。

“思思，来，到外公这儿来。”

宁思曦也不认生，走过去，在老人家身旁坐下，还特别亲密地挽住了云润则的手臂。

她甜甜地叫了声，“外公！”让云润则威严的神色有了一丝崩塌，眼眶微微发红。

“外公，我第一次见你就觉得你好亲切啊，难怪你是我外公！”

云润则跟云想简直一模一样，这时候还要绷着脸，故作威严。
“小丫头倒是会说话。”

“嘿嘿。”宁思曦爽朗一笑。

云想手臂搭在奚偌绯的腰间，带着人往前走了一步。
“外公，这是奚偌绯，我的太太。”

外公抬眸，看向奚偌绯，眼神里有着老人的和善。
“绯绯，欢迎你加入我们家。”

奚偌绯露出乖巧一笑。
“外公，这是我的荣幸。”

云润则今年七十四岁，很早就退了下来，将公司全部交给云想和专人打理。
现在有的是时间，难得几个晚辈回来了，便拉着他们说了一晚上的话。

临近十一点，云想起身叫停，老爷子才答应去休息。

安顿好宁思曦后，云想带着奚偌绯回了自己房间。

云想刚好有通电话，奚偌绯独自看了看房间，走到窗边，发现从这个角度可以看到不远处的红色房子。

奚偌绯在那栋红房子里面住了七年，里面有很多属于她和爸爸的回忆。
如果可以，奚偌绯是想去看一看的。

但之前她问过爷爷，爷爷说当初他想着回国不可能再回来温哥华，干脆把那房子挂出去卖掉。
现在那里已经变成别人的家，她不可能再回去了吧。

正想着，挂了电话的云想走过来，将一条围巾绕在她脖子上。

她的半张脸都被白色围巾围住，露出一双琥珀色的眼眸，眼巴巴望着云想。
“戴围巾干嘛，要出去吗？”

云想给她整理好围巾后，又给她戴上了帽子。
“嗯。”

她被围巾紧紧围住，身体瞬间显得有点笨重，拉长了脖子才露出那张粉嫩嘴唇。
“要去哪里啊？”

云想握住她略微冰凉的手掌，“去个你会喜欢的地方。”

奚偌绯被他拉住房间，看了眼隔壁紧闭房门的房间。
“我们不带思思吗？”

“思思已经睡着了。我们自己去。”
“噢。”

云想带着她，走出大门，沿着清翠草地，推开大铁门，走上那条宽阔的公路。

一时间，很多记忆都涌上心头。

奚偌绯转身看握着她手掌的男人，脑海里浮现出第一次见他的样子。

那天是周末，曼琳那又出去逛街了，爸爸因为有工作，把自己关在房间里。
她一个人很无聊，跑到门口的楼梯坐着，悠悠然数着路过的人。

是在那时，一辆黑色轿车行驶过来。
车窗是打开着的，她看到里面坐着一个比她大几岁的小哥哥。

那位小哥哥穿着黑色的羽绒服，头顶上带着白色帽子，脸庞精致，像极了她在电视上看到的那些小明星。

她激动地站起身，眼巴巴望着那辆黑色的轿车。

没想到，那辆轿车停在了白色别墅门口，等着大铁门打开后，轿车开了进去。

她嘀咕着：“那里不是只住着一位怪爷爷吗？怎么会有大哥哥？”

后来，她经常跑到白色别墅前玩。
有一天，她看到那个大哥哥穿着运动服，在里面草地上跑步。

她跑过去，趴在大铁门上，努力往里面张望。

冬天的温哥华，总是白茫茫一片，草地上，马路上，树枝上都挂在白雪。

奚偌绯很喜欢雪花，觉得很纯白无暇。
这天，她看着那个男孩在纯白无暇的世界里，心潮澎湃。

之前她觉得温哥华的记忆都是不好的，可怖的，不快乐的。
现在才恍然想起来，其实她曾经在这里，跟爸爸有着很多快乐，还遇到过最初的美好。

云想拉住奚偌绯走到红色房子跟前。
“想进去看看吗？”

红色房子前面有着一米高的围栏，围栏里面是青草地。
草地中央有一条小路，一直延伸到门口的台阶。

奚偌绯望着那两层台阶，想起当年她一直喜欢坐在那儿，等着爸爸回来。

她还陷在思绪里面，旁边的云想已经拉开围栏门。
奚偌绯赶忙抓住他的手臂，“你干嘛啊？”

“进去看看。”

云想说着就要往里面走，奚偌绯赶忙拉住他。
“这是别人家，我们就这样进去不太好吧？”

云想停下脚步，转身望着她。
“可你不是想进去看看。”

“我是想看看，但我们这样是私闯民宅啊！”
“那怎么办？”

奚偌绯左右看了看，发现里面黑乎乎的，应该没有人在家。
“要不我们改天再来，得到主人的同意，我们再进去看。”

云想牵着她的手，往里面走。
“不需要那么麻烦。”

奚偌绯来不及阻止，已经被云想拽到了台阶处。
下一秒，云想用力一拧门把手，没转开。

他回头看她，好似有些无辜，“打不开。”

奚偌绯狠狠翻了个白眼，“那当然了，人家关着门，你怎么打开。你系不系傻？！”

云想一手捏住她的脖颈后面，“说我傻？”

“没有没有，大佬你宇宙无敌最聪明！”

见她一副谄媚模样，云想心情非常好地从大衣口袋里掏出一根银色钥匙。

奚偌绯诧异，眼见云想将钥匙插入钥匙孔，轻轻一转，门被打开。

云想将门推开，身姿挺拔站在旁边，对奚偌绯做了个“请”的动作。
“云太太，欢迎回家。”

奚偌绯整个人都是蒙的。
她望了眼房间里面，一眼可及的地方，都跟她离开前一模一样。

心底深处有了某种念头，她一脸激动地看向云想。

云想同她解释，“你们家离开后，我找了你很久，没找到。后来，看到你们这边挂牌卖房子，我让外公买了下来。”

奚偌绯呆呆往前走，看到玄关处挂着的大象小篮，恍然还能看到爸爸每次送她出门上学的时候，会随手从大象篮子里面拿出车钥匙和房门钥匙。

再往里面是夏威夷风格的浅蓝色沙发。

那时候，曼琳那总是喜欢躲在房间里听音乐看电影，爸爸就会带着她在客厅看动画片。

奚偌绯站在玄关处，好似能看到爸爸和小时候的自己坐在沙发上。

奚濛会给她将西瓜切成一小块一小块的，放在盘子里，让她抱在怀里慢慢吃。

电视里正在播放着《狮子王》，小奚偌绯靠在奚濛的手臂上，哭得稀里哗啦。

再往前，是蜿蜒楼梯。
她一步步往上走，到了二楼。

右手边的大卧室是爸妈在住，左手边是她的房子，房门上还贴着白雪公主的贴画。

她轻轻转动把手，门被打开，粉色的床铺出现在眼前。

白色的衣柜，白色的桌子，粉色的椅子，还有粉色的地毯，以及随风飘扬的纱质窗帘。

奚偌绯慢慢走到窗边。
这个窗户很特别，爬上去有一个小小的阳台，人可以稳稳地坐在阳台上。

云想走到她身后，低头问她：“扶你上去？”
“好。”

两人爬上窗台，坐在窗沿边。

奚偌绯双手托腮，“小时候坐在这里，觉得房子好大，世界很广阔。现在坐在这里，都感觉有点拥挤。”

云想举手将她搂过来，让她靠在自己肩上。
“我们都会长大，世界也会发生改变，只有我对你的爱不会变。”

奚偌绯原本很惬意靠在他肩上，听到这话，抬眸看他。
“老公，你这突然说情话，让我很不习惯啊。”

“噢。”云想嘴角勾着笑，“那你应该尽快习惯。”

奚偌绯重新靠过去，望着略微阴沉的天空，窗台前面是矮矮的屋顶，飘落着或厚或薄的白雪。

“你记得吗，有一次我爸出差不在家，我妈把我关在房间里不让我出门，你看我很多天没出门来找我。我怕妈妈发现，坐在这里对你拼命做手势，你压根没看懂，干脆从那个水管爬了上来。”

她用脸颊蹭了蹭他的肩膀。
“你不知道，当时我觉得你简直跟神一样厉害。”

云想淡然“嗯”了声。
好似也想到了那个画面，他许久都没再说话。

好一会儿后，他深呼吸了下。
“你说你一个人晚上会害怕，那天晚上，我陪你在这里看星星看了好久。你都快睡着的时候，天上突然下起了流星雨。你一个高兴要站起来，差点掉下去。”

奚偌绯垂眸笑出声。

“我第一次看到流星，当然激动了。爸爸曾经告诉过我，如果对着流星许愿，所有的愿望都能实现。所以，我立马握紧了双手，许下愿望：‘我以后要跟哥哥结婚！’你特别坏，你故意说：愿望说出来就不灵了。害我差点哭出来。”

云想想起那天晚上，小姑娘坐在他跟前，听到他说的那句话，眼眶立马红了，委屈巴巴地问他：“那我以后不能跟哥哥结婚了吗？”

他表情很冷酷，眼底却难得有一丝慌张。
“哭什么。你要跟我结婚，对着流星许愿有什么用，还不如直接跟我许愿。”

小姑娘立马扬起笑脸，眼眸明媚望着他，双手紧紧握在胸前，做出了祷告的手势。
“哥哥，那我对着你许愿，以后我要跟哥哥结婚。你要帮我实现愿望噢。”

小云想对上小奚偌绯弯弯眼眸，一副不太情愿的样子。
“嗯。”

奚偌绯半搂着他的腰，“现在想起来，你从小就很冷酷，总是绷着一张脸，明明很喜欢我，每次还要故意装酷。”

云想故意道：“说明我这人从一而终。”
“屁。”

云想见她现在越发骄纵，伸手捏住她的脸颊，用力拧了下。

“云想，你是什么毛病，干嘛不是咬我就是捏我，我漂亮的脸颊……啊！流星！”

云想松开手，将她重新揽入怀中。
“我看了新闻，今晚有流星雨。”

奚偌绯满脸欢喜，“你怎么不提前告诉我？”

“提前告诉你作什么，你愿望都许过了。”

云想的声音突然沉了下来，好似铁块沉入海底，像是漂浮着，却有着非凡的力量。

“现在该轮到我许愿。”

看到漫天流星，奚偌绯觉得眼花缭乱，压根无法分神去思考云想的话，只随意接话道：“那你许愿啊。你有什么愿望？”

云想转头，凝神望着她，郑重其事道：“我想许个愿望，希望奚偌绯小姐能嫁给我。”

原本望着流星的奚偌绯愣住，怔然望着跟前的男人。
“你说什么？”

“我说，我想许个愿，希望奚偌绯嫁给我。不过这个愿望对着流星许，好像用处不大。还不如跟奚小姐许愿。请问奚小姐愿不愿意帮我实现这个愿望？”

漫天的流星洒落下来，彩光在云想和奚偌绯脸上流转。

奚偌绯还能看到云想眼眸深处的某种情绪，好似渴望，好似请求，更像是道不尽的温柔。

奚偌绯张了张嘴，一时间没能发出声音。

云想没有催促，只是深深望着她，安静等待。

一分钟后，奚偌绯咬着粉嫩红唇，用力点头，扑到他怀中。
“我愿意。我当然愿意啊！”

明明知道她的答案是这个，但亲耳听到她回答，云想心底还是犹如台风过境般澎湃。

他抓着她的双手，手掌有着足以忽略的颤抖。

奚偌绯好似能感觉到他的情绪，仰起头，在他唇上亲了一口。
“云想，我爱你。”

云想垂眸看她，眼底暗潮涌动。
“我也爱你。”

当年你朝我奔跑而来的时候，我心底的大门便朝你敞开。

你说想要和我结婚，我就开始期待未来。
你悄无声息离开，我变得彷徨不安。

还好，我有幸再遇见你。
我要让我的未来一直都有你。
只有你。
（——正文完结——）

--------------------

作者有话要说：
正文完结啦！
对我这个时速五百的人，真的太不容易了！
为了上榜还不得不爆更，还好我有存稿。
接下来会更新番外。
番外我写了几章了，不过为了后面上榜能完成更新数字，所以要先留着。
下一章估计在下周四左右。
小可爱们看到更新提示再进来看！
——
下一本写《等玫瑰弯腰》，球球收藏！




◉ 第86章
　　奚偌绯怎么都没想到, 十八年前的云想会买下她们家，还完整保留了下来。
　　那是对她来说很特别的地方。
　　虽然曼琳娜从小不待见她，让她觉得很不开心，但在那个地方, 更多的是有很多快乐的回忆。
　　她出生后, 认识的第一个家，之后她跟爸爸在那里度过了快乐的七年时光。
　　这些对于她来说, 都是弥足珍贵的。
　　如果不是云想, 她就没办法重新走入这栋楼。
　　这两天，奚偌绯有空都会过去看看, 在里面回忆跟爸爸在一起的日子，一待就是好几个小时。
　　但晚上, 她没有在那边住。
　　她怕一个人躺在那个房间里，晚上会一直想着爸爸而睡不着。
　　云想知道她情绪很复杂，一方面想起某些回忆很开心，另一方面想起当年曼琳那对她做的种种事情，又会觉得略微难过。
　　两天后, 云想干脆带着她和云思曦去滑雪场附近的别墅玩。
　　就连外公也陪同而去。
　　别墅建在半山腰, 空气清新，风景宜人。
　　奚偌绯一到这边，眺望着不远处的滑雪场, 一整片白雪皑皑, 心情刹时变得很美好。
　　云思曦跟她一起站在阳台上，望着远方, 笑容满面地举起双手。
　　“啊, 这里好舒服啊, 我喜欢这里。”
　　身后的落地窗里, 云想陪着云润则坐在里面喝茶。
　　云润则今天依旧是一套黑色西装，满头白发往后疏，俨然一个帅气小老头。
　　他看着外面的嬉笑的两个丫头，眉眼间有着无尽的喜悦。
　　“我还以为这辈子都找不到这个孩子，没想到有生之年她能回家。你妈妈在天之灵，一定很开心。”
　　云想淡然点头，“嗯。”
　　“旁边那丫头也不错，嘴甜，性情开朗。我还以为历经那样的事情，她会性情大变，现在看来一如从前。她那个爷爷很厉害，能将小姑娘教育得这么好。”
　　云想望着在阳台上挥舞着双手的奚偌绯，态度有点敷衍地回答：“外公你也不差，不用妄自菲薄。”
　　“不差？”云润则抬起浑浊眼眸望着他，“你当真是这么想的？”
　　“嗯。”
　　云润则会心一笑，“从小，我对你如此严格，你就没有半点怨言？”
　　“没有。”
　　“当真没有？”
　　听到云润则一再的确认，云想才回过头看着云润则。
　　他坚定道：“没有。”
　　云润则点了点头。
　　“我妈从小就有教我怎么分别好人坏人，怎么分别谁是对自己好的。她虽然离开得早，可是我一直记得。”
　　云想想起昨晚在被窝里面的时候，奚偌绯曾提醒他。
　　“外公现在年事已高，你别老是对老人家这么冷漠的态度，明明很在意，有时候爱也要表达出来的。”
　　顿了片刻，云想继续道：“外公的良苦用心，我自然知道。现在外公也不用担心，我已经成了你口中的强者，我可以保护好自己，也可以保护好我爱的人，包括您。”
　　云润则显然没料到云想会说出这样的话，怔愣片刻，咧嘴笑开。
　　“这话可不像是你会说得出口的，是绯绯那丫头教你的？”
　　云想倒是没有隐瞒，一脸骄傲地点点头。
　　云润则仰头大笑，“好，好。我倒是没想到，现在当真有人能治得了你！”
　　云想半点没有被嘲笑的羞赧，反倒是淡淡然地挑了下眉，一副“我就乐意”的模样。
　　奚偌绯和云思曦走进来的时候，听到云润则在笑。
　　她走到云想身旁坐下，疑惑问：“你们在说什么啊？这么高兴？”
　　云想：“没什么，外公难得出来玩，很是高兴。”
　　云润则蹙眉。
　　小子，有本事炫耀没本事让你老婆知道！
　　他们到达别墅已是午后，云想安排，今晚先在别墅休息，明天早上，他们再去滑雪场玩，还可以在附近转一转。
　　他们这趟就是专门出来玩的，倒是不赶时间，其他人对于这安排自然没意见。
　　午后，趁着外公休息的空隙，奚偌绯和云思曦跑到外面去玩雪。
　　她们也不知道从哪里挖出来两根塑料铁锹，在外面空地上铲雪。
　　云想喝着咖啡站在玻璃门边，看着两个穿着长款尼龙大衣的女人，蹲在雪地里玩雪，犹如电影画面般美轮美奂。
　　这时，别墅的铁门被推开，一个小脑袋探了出来。
　　云想见状，眉宇间拧起了小山。
　　门口的女人已经彻底推开门，走了进来。
　　她第一眼看到了在外面堆雪人的两个女人，高傲地抬起下巴，质问：“你们是谁，在那里干什么？”
　　奚偌绯和云思曦玩得正开心，听到声音，同时转过头，看到穿着包臀短裙的女人，脸上出现了同款疑惑。
　　女人踩着高跟鞋，走到了蹲在地上的她们跟前，俯视着她们。
　　“问你们话呢，你们是谁？”
　　奚偌绯这人为了保持小仙女姿态，还是挺好说话的，可要是面对让她不悦的人，长眉一挑，就是一副高傲冷艳的样子。
　　她手里还抓着铁锹，慢慢站起身，下巴微微抬高。
　　“这位女士，你闯入别人的家里，来质问别人是谁，是脑子不太好，还是脑子不太好？”
　　“你！”女人气得脸都绿了，“这里是云家别墅，怎么就是你家了！”
　　“呵呵，云家不是我家还是你家？”
　　“不是我家，肯定也不是你家！”
　　奚偌绯很无语，挥了下手里的铁锹。
　　“这里就是我家，谁给你的脸在这里撒野，信不信我糊你一脸！”
　　跟前的女人吓得往后退了一步。
　　云思曦“噗嗤”笑出声。
　　没想到她嫂子这么牛逼。
　　“绯绯。”
　　奚偌绯转头，看到云想朝她走来，脸上的骄纵没有消散。
　　云想走到她们跟前，轻揽住奚偌绯纤细腰肢，这才抬眸看向跟前站着的女人。
　　“宋小姐。”
　　宋小姐的眼神落在云想和奚偌绯身上，眼中满是疑惑。
　　“云大哥，这个女人？”
　　云想将奚偌绯搂得更紧一些。
　　“这位是我太太，奚偌绯。旁边这位是我妹妹，云思曦。”
　　宋小姐怔住。
　　云想视若无睹，继续介绍道：“绯绯，思思，这位是宋家小姐，宋智茗。”
　　宋智茗是云家世交的女儿，从小跟云想一起长大的，一直喜欢云想，后来云想回国，她便去美国留学。
　　这段时间回来，恰好听到云想回来的消息，立马追了过来。
　　没想到，云想竟然有了太太。
　　她神色怔愣，“云大哥，你结婚了？”
　　云想毫不犹豫，“是。”
　　宋智茗在美国专攻医学，忙得连睡觉的时间都没有，自然没有时间关注国内的娱乐新闻。
　　也是到了这一刻，她才知道，云想竟然已经结婚了。
　　心底隐隐有着不甘。
　　她望着奚偌绯，故意道：“云大哥，这是哪家的小姐啊。之前好像没听到你有女朋友，难道是家族联姻？但我记得在名媛圈，都没见过这位小姐啊。”
　　云想蹙眉。
　　对于宋智茗神色和言语间的鄙视，心底觉得不快。
　　他刚想为奚偌绯撑腰，怀里的人突然一把抱住他的腰，仰着头眸光闪烁地望着他，一副楚楚可怜的模样。
　　“老公，我早说过了，我不是名媛肯定会给你丢人的。呜呜呜，都是我不好，谁叫我是娱乐圈平平无奇小仙女而已。”
　　“……”
　　云思曦又没忍住，“噗嗤”一声笑了。
　　神TM平平无奇小仙女！！
　　更让她诧异的是，云想竟然还十分配合。
　　他眼中满是柔情地低头看奚偌绯，说道：“不碍事，我就喜欢平平无奇小仙女。”
　　宋智茗：“……”
　　小丑是她自己就对了。
　　宋智茗一来，惹得奚偌绯和云思曦不快，云想也没给她好脸色。
　　只有云润则对她还算客气，挽留她在别墅吃晚餐。
　　她看着奚偌绯，很是不甘心，想着多留一会儿说不定有机会跟云想接触，便留下用餐。
　　傍晚，到了餐桌上，却只有云润则理她。
　　宋智茗言语间各种表现自己的优越，云润则夸赞了她几句。
　　其他人全程自己聊自己的，压根没看她。
　　因为这些年腿脚不利索，每天晚上七点，云润则都需要进行按摩。
　　时间一到，云想让阿姨过来将云润则推到房间里，餐桌上没了云润则，宋智茗显得很孤单。
　　但她又不舍得放弃这次跟云想接触的机会，咬着牙继续坐在餐桌上用餐。
　　奚偌绯戏瘾上来，开始变身戏精。
　　她对着桌上的牛排露出了为难的神色，故意嘟着嘴对云想说：“老公，人家切不动啦，怎么办办呢？”
　　在咬排骨的云思曦差点咬到舌头，转过头见云想一脸淡定。
　　“我来切。”
　　云想将奚偌绯面前的瓷盘端到自己跟前，拿起刀叉，开始处理空运来的高级牛排。
　　将牛排切成一小块一小块的后，他才将盘子重新放在奚偌绯跟前。
　　“好了。”
　　奚偌绯瞄了眼宋智茗，见她满脸鄙夷，又故意抱住云想的手臂，轻轻摇晃。
　　“老公，人家刚刚堆雪人手好酸啊，现在举不起刀叉了，要老公喂喂。”
　　云思曦憋笑憋得好累。
　　云想还能一脸镇定，拿起她的刀叉，插了一小块牛排送到她嘴边。
　　“吃吧。”
　　奚偌绯张开殷桃小嘴，将牛排咬入口中，故意发出“嗷呜”的声音。
　　随后，眼波流转地看着云想，含情脉脉道：“老公喂的牛排，真是特别特别特别好吃呢！”
　　宋智茗实在受不了，放下刀叉。
　　“我用餐完毕了。今天冒昧打扰，天色已晚，我先告辞。”
　　她不顾奚偌绯炫耀的眼神，站起身，礼貌同云想说了声：“云大哥，我走了。”
　　云想原本是侧身在喂奚偌绯，听言，只转过脸，面无表情说了句：“好走。”
　　明显就是“快走，不送！”的逐客表情。
　　宋智茗气得转过身，用力踩着高跟鞋，走出云家别墅。
　　作者有话说：
　　番外送上啦～
　　番外没多少存稿，然后我时速很慢，你们想看的我尽量写～
　　小魔王得后面一点～

◉ 第87章
　　看到“情敌”被自己气走, 奚偌绯立马直起身，呼了口气。
　　“憋死我了。”
　　云思曦对她翘了翘大拇指，“嫂子威武。”
　　她得意地挑了挑眉，刚想跟云想邀功, “看我给你吓跑了一朵多难缠的桃花！”
　　然后, 看到云想拿着刀叉插了块牛排，举到她跟前, 抬了抬下巴, 示意她快吃。
　　情敌都被吓走了，也就不必再装。
　　“我自己来吧。”
　　奚偌绯伸手要去拿刀叉, 却被云想灵巧躲开。
　　“吃吧。”
　　云想笑脸盈盈，眼神里却透着明显的挑逗。
　　“老婆手都举不起刀叉了, 我怎么能让老婆自己动手？”
　　“不用了，我——”
　　奚偌绯话还没说完，云想沉声道：“既然要演，就演完。”
　　“……”
　　云想嘴角带着浅浅的笑弧，手指捏着银色刀叉, 稳稳抵在奚偌绯的嘴唇上。
　　“老婆, 吃吧。”
　　喜欢喂老婆吃东西？
　　这是什么恶趣味？！
　　看在他刚刚那么配合的份上，奚偌绯张嘴继续吃着他喂过来的牛排，很快吃撑了。
　　隔天还要去滑雪, 时间差不多, 大家都回房间休息。
　　云想在浴室洗澡，奚偌绯独自靠在床头玩手机, 跟颜笙枳和阮青发了一大推照片, 说了下来温哥华玩的计划。
　　不知不觉, 身体慢慢往下滑, 她感觉到肚子竟然有点卡肉，伸手摸了摸微微隆起的肚子，皱着眉嘀咕：“狗男人，给我喂这么多肉，害我吃多了，好难受。”
　　话音刚落，她感觉到跟前覆下来一片黑影。
　　她抬起头，看到洗完澡出来的云想。
　　他身上穿着一套黑色的真丝睡衣，上面的两个扣子是解开的。
　　柔软材质的衣领自然垂落下来，露出一大片白皙的锁骨。
　　锁骨上还有这两道浅浅的红痕，是她昨晚留下的。
　　奚偌绯下意识地咽了口气。
　　跟前的男人坏坏一笑，“还没吃饱？”
　　“啊？”
　　奚偌绯一脸茫然，听到他低沉声音说道：“还想吃点东西？”
　　加拿大天气还很冷，奚偌绯穿了米白色毛衣搭配粉色纱网及膝裙，出门的时候会穿件尼龙外套。
　　这会儿回到房间，她早将外套脱下，又因为她半靠在床头的姿势，深V领毛衣凌乱垂落，领口处的丰盈若隐若现。
　　云想举起宽大的手掌搭在她栗色头发上，轻轻揉了揉，手指划过她鼻梁上的那颗浅色的痣。
　　声音低沉沙哑。
　　“张嘴。”
　　奚偌绯还能不知道这个狗男人，满心的坏心思逗她，她自然不可能乖乖听话。
　　云想倒是不着急，手指沿着鼻梁往下，圆润指腹搭在她的唇尖，只稍微用力便将其撬开。
　　“太太喜欢吃？”
　　奚偌绯想到某个晚上，两人也是这样的位置，她坐着，他站着，刚刚好。
　　那一晚，她被迫吃了很久。
　　那个画面在脑海中拂过的同时，奚偌绯伸手拍掉了云想的手掌。
　　“狗男人，乱招惹桃花，还想让我帮你！做梦！”
　　她站起身，一把将男人推开，冲进了浴室。
　　门关上后，奚偌绯背靠着浴室门，拍了拍胸口。
　　好险啊。差点又要让狗男人喂一嘴。
　　-
　　隔天，云想带着奚偌绯和云思曦去滑雪场滑雪。
　　因为这是个私人滑雪场，所以里面空无一人，但该有的设施都有，甚至还有专门的柜台提供食物。
　　云思曦之前滑过很多次雪，对里面的流程十分清楚。
　　去拿了滑雪服换上后，她扛着滑雪板，嘴里咬着橙色手套，大摇大摆走出来。
　　见奚偌绯和云想还没出来，她干脆跑去柜台那边，趴在柜台上冲里面的工作人员说：“我要一个圣代，还要一根炸鸡腿，再来一根烤翅。”
　　工作人员礼貌称是，“云小姐，请稍等。”
　　“上面挂着的那个老北京肉卷也有吗？”
　　“是的。”
　　“那给我也来一个。”
　　“好的，请稍等，马上就好。”
　　奚偌绯换好滑雪服后，走出更衣室，还在拍打着自己的粉色滑雪服，感觉太笨重了，走路都有点不适应。
　　抬起头，看到云思曦坐在不远处的休息区，手里拿着咖啡，正在拼命朝她挥手。
　　奚偌绯走了过去，“你这么快？”
　　“嗯。嫂子，这个老北京肉卷好好吃啊，还有烤翅，真香。你能相信，这有老北京肉卷，哈哈哈~”
　　云思曦咬了一口鸡翅，问她：“嫂子，你要吃吗？”
　　作为演员，奚偌绯还是有点艺人的自觉，她看着摆在桌上的食物，自动能将它们换算成卡路里。
　　“这些热量太高，我还是不吃了。”
　　她在云思曦旁边坐下，视线不自觉落在桌上那杯已经被挖空的圣代上面。
　　云思曦见状，立马道：“嫂子，你要吃吗？我去给你拿一杯？”
　　“额。”
　　“嫂子，你最近陪着我去这里玩又去那里玩，运动量这么大，吃个圣代没事的。大不了我们待会滑雪滑久一点咯。”
　　奚偌绯本来就想吃，被她这么一劝说，立马动了心思。
　　“那我吃一点吧。”
　　“好嘞。”
　　云思曦起身跑过去，让工作人员给她又弄了杯圣代，跑过来递给奚偌绯。
　　奚偌绯接过来，刚挖了一勺想往嘴里送，却被旁边一双大手掌捏住手腕。
　　她疑惑抬起头，对上云想那冷漠淡然的眼神。
　　“你不可以吃。”
　　奚偌绯急了，“为什么？”
　　“云太太不是说不喜欢吃东西了？”
　　奚偌绯眨了眨眼睛，心想那能一样吗？？
　　昨晚，他一直抱着她蹭啊蹭，奚偌绯受不了了，伸手糊了他一脸，就说了这么一句：“我不喜欢吃东西了！”
　　没想到这男人如此记仇。
　　奚偌绯使劲儿想将手里的那勺冰淇淋往嘴里送，却被云想抓住手腕，半点动弹不得。
　　她看着勺上的冰淇淋逐渐融化，着急道：“你放手啊，这都要化了。”
　　没想云想弯下腰，理所当然地一口吃掉。
　　奚偌绯慢慢握紧了拳头，咬牙切齿。
　　“不给我吃，你自己吃？？”
　　“云太太，现在想吃东西了？”
　　“想。”
　　他挑了挑眉，引诱着她，“那我晚上给你东西吃，吃不吃？”
　　奚偌绯拧着眉，“这……吃太多也不好啊。”
　　“不多，就给你一点点。”
　　你特么又不能控制量好伐！！
　　见她犹豫不决，云想伸手要去拿她手里的圣代。
　　“既然不想吃东西，那都别吃了。”
　　奚偌绯赶忙护住圣代。
　　“吃吃吃。我想吃。”
　　得到料想的答案，云想心满意足地松开手。
　　奚偌绯挖了好大一勺，直接塞进嘴里，微微抿了下嘴，一脸满足，还要悠悠哉地晃动一下双脚。
　　她吃得开心满足，完全没有注意到，此刻她的斜上方有个摄像机正在将她的一言一行拍摄下来，并且全程直播。
　　国内荔枝台APP的首页上，此刻正放着奚偌绯和云想的硕大海报，并且还有特别明显的标题：云想求婚奚偌绯在线直播。
　　荔枝台官博早在一个小时前进行了播报，直接将这个预告刷上了热搜。
　　阮青和颜笙枳看到都给奚偌绯发了消息，但当时奚偌绯的手机已经被云想丢在家里，奚偌绯压根没有看到。
　　所以，整个世界都知道云想要跟她求婚，只有她不知道。
　　粉丝们看到官博预告，一个小时前就等在直播间。
　　终于，十分钟前，直播开始有了画面，是云想和奚偌绯以及另外一个小女孩走进滑雪场的画面。
　　那之后，除了换衣服，他们的所言所行，都被通过各个角度的摄像机转播到该直播间。
　　这会儿，看到奚偌绯像个小女孩似的晃悠着双腿，悠哉游哉吃着圣代，网友们立马刷起了评论。
　　[哈哈哈小仙女好可爱啊。]
　　[小仙女吃个冰淇淋都这么开心。]
　　[老婆你好美啊。]
　　[果然还是要看脸，我穿滑雪服跟企鹅似的，小仙女穿滑雪服还是小仙女。]
　　[你们有没有觉得说起吃东西这段怪怪的。]
　　[课代表总结：大魔王昨晚要给小仙女吃东西，小仙女不吃，现在为了吃圣代，答应吃了。所以，大魔王给小仙女吃的到底是什么呢？]
　　[只有我觉得这一段黄黄的吗？]
　　[大家不要太敏感，可能只是随便吃点东西。]
　　[也有可能是大东西。]
　　[大魔王：我的小云想就是大东西。]
　　[封号警告啊！！]
　　[大家不要开黄车，好好看直播。]
　　[想看大魔王要怎么求婚！]
　　[不是说要求婚，怎么去滑雪场？]
　　[是要在滑雪场求婚吗？]
　　[大魔王会怎么求婚啊，超级好奇的！]
　　直播里，奚偌绯美滋滋吃完圣代，被云想拉起来，朝着外面的滑雪场走去。
　　云思曦经常滑雪，基本没问题，倒是奚偌绯，她虽然学过滑雪，但技术有限。
　　云想担心她待会摔得太厉害，在全国网友面前丢人，到时候知道了，会直接跟他离婚。
　　所以，云想带着她们两人在低坡区域先适应。
　　云思曦回忆了下动作，双脚往前做着“内八”的姿势，面向云想。
　　“哥，我好像可以了。”
　　云想此刻正牵着奚偌绯的手，听言抬了抬下巴。
　　“那你自己先滑，注意安全。”
　　“得嘞。”
　　说罢，云思曦将双腿摆直，一下子冲了出去，还来了个帅气的转弯。

◉ 第88章
　　奚偌绯望着云思曦的背影, 感慨一句：“好帅啊。”
　　“嗯。”
　　对于他的态度，奚偌绯明显不满意，故意转身对他说：“我们女人要是帅起来，真没有你们男人什么事！”
　　云想抿嘴一笑, “老婆这是在嫌弃我不够帅？”
　　奚偌绯被堵了一下, 迟疑片刻，还是说道：“我这人一向实事求是, 你还是很帅的。”
　　“谢谢老婆夸奖。”
　　云想松开奚偌绯的手, 轻松一转身，站在奚偌绯的跟前, 抓起她的双手，打算先带着她适应适应。
　　“刚刚说的口诀都记住了？”
　　奚偌绯点了点头。
　　云想松开她的手, 稍微往后退。
　　“那你先试一下起步。”
　　奚偌绯当初学是跟颜笙枳阮青她们去雪的滑雪，当时还专门请了教练。
　　颜笙枳是爱豆出生，手脚比例协调很快就学会了，阮青和奚偌绯则落后许多。
　　当时那个教练曾评价过她们，阮青畏手畏脚, 要学会滑雪难, 奚偌绯嘛，就是个皮厚的，压根不怕摔, 这种人学滑雪才快。
　　后来, 奚偌绯当真比阮青学得快，但摔得全身都是淤青。
　　要搁在别人身上, 或许已经摔怕了, 奚偌绯却半点不怕。
　　云想让她先试试起步, 她身体往前倾, 一个潇洒跨步，直接冲了出去，云想想伸手抓住她，都来不及。
　　偏偏半吊子奚偌绯还滑得很潇洒，速度很快地往前冲，嘴里还叫着：“哇哇哇！老公，我帅不帅~~”
　　云想眼见着她往坡下滑去，前面就是平地，要是不刹车，或许要直接冲到围栏上。
　　他赶紧加速度，像是风一般，冲到奚偌绯前面。
　　当到了平地，奚偌绯尝试着要停下来，却怎么都不行，身体还不受控制地往旁边歪了过去。
　　“啊啊啊啊！老公，我死了啊！！！”
　　在最后一声“啊！”里，奚偌绯朝着旁边摔过去，却没有摔到地上，而是落入了一个结实的怀抱。
　　奚偌绯抬起头，对上云想那张棱角分明的脸庞，瘪嘴道：“呜呜呜，老公，我差点摔得狗吃屎。”
　　云想无奈一笑。
　　“什么比喻，说自己是狗？”
　　“就是一个比喻嘛。”
　　奚偌绯不知道，此刻她正以考拉挂树的姿势挂在云想身上，这个画面全国人民都看到了。
　　［原来小仙女平时是撒娇精啊。］
　　［果然女人还是最喜欢女人。］
　　［思思就是大魔王的妹妹啊。］
　　［大魔王的妹妹又好看又帅。］
　　［真不愧是大魔王的妹妹，跟大魔王长得好像啊。］
　　［这位妹妹原来是大魔王的粉头，喜欢大魔王好久了。］
　　［没想到啊，喜欢的偶像变成了自己的哥哥！］
　　［感觉好神奇啊。］
　　［妹妹跟小仙女的关系很好啊。］
　　［妹妹跟小仙女好有CP感。］
　　［一时间我都不知道应该羡慕妹妹还是可怜大魔王。］
　　［嫂子和小姑子的爱情，赤鸡！！］
　　［奚偌绯真的是跟谁都很有CP感，上次是苏雪遥，这次是妹妹！］
　　［大魔王：为什么谁都想跟我抢老婆？］
　　［大家的重点不要放在妹妹身上，今天可是大魔王求婚的好日子啊。给大魔王点面子吧。］
　　［给大魔王点面子吧。］
　　［给大魔王点面子吧。］
　　［给大魔王点面子吧。］
　　［大魔王倔强道：不需要！我的老婆我自己维护！］
　　［大魔王：最有CP感的难道不是我这个正牌老公吗？］
　　在低坡区域练习了会儿后，云想带着奚偌绯和云思曦坐缆车去坡度最高的区域。
　　云思曦是知道云想今天所有计划的，她特别识相没有在他们跟前碍事，挥了挥手就自己去玩了。
　　奚偌绯还不放心，拍了拍云想的手：“诶，注意下妹妹啊，她会不会摔倒啊？”
　　“没事。”云想看了眼云思曦，“有让教练跟着她，她技术也还可以。”
　　为了求婚直播能进行，云想安排了许多教练扛摄像机对着他们。
　　之前奚偌绯问起的时候，他只解释是为了记录，后面方便做个vlog放在微博，这种拍摄奚偌绯的团队也经常在做，她没有怀疑。
　　看到紧跟着云思曦的教练，特别熟练地跟在云思曦身后，还能稳稳抗着摄像机，奚偌绯这才放心。
　　奚偌绯回头，笑着看向云想。
　　“那这样，你就能专门教我了。”
　　云想抬起被护目镜隔离的那双黝黑眼眸，眼底带着一丝揶揄。
　　“专门教你，还是专门保护你？”
　　被看破心思，奚偌绯也不恼，嘿嘿笑了两声。
　　“我是不怕摔的，要是没摄像机在，我摔得狗吃屎都没事。这不是你之后还要发vlog嘛，作为你脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，绝对不能丢人嘛。”
　　云想淡淡然“噢”了一声。
　　奚偌绯看他想笑又憋着笑的样子，故意伸出食指挠了挠他的下巴。
　　“那就请老公好好保护我。”
　　“脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，我一定保护好你的形象，不让你摔个狗吃屎。”
　　“谢谢老公，爱你哟。”
　　奚偌绯食指和大拇指相贴，疯狂对云想发射爱心。
　　[哈哈哈小仙女私底下真的好甜啊。]
　　[脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，是不是不知道全国人民都在看着她撒娇？]
　　[脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，你怎么这么甜啊！！]
　　[想入非非夫妇真的好甜啊。]
　　[其实小仙女会滑雪啊。]
　　[脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，你包袱真的好重啊你！]
　　[以前我一直觉得他们是协议结婚之类的，现在我才知道是我错了。]
　　[虽然我知道你们会撒糖，可是怎么甜成这样！]
　　[竟然有人敢挠大魔王，全世界估计就只有小仙女了吧！！]
　　[感觉大魔王好宠小仙女啊。]
　　奚偌绯和云想在高坡地区玩了几次，胆子慢慢大起来，提出想自己滑下去，云想点头表示：“可以，要注意安全。”
　　随后，帮她检查设备。
　　奚偌绯穿着一身粉色的滑雪服，头戴粉色绒线帽，连护目镜都是粉色的。
　　虽然滑雪服看起来很厚，但她颜值太高了，即便是如此全身包裹，还是可以看出来是个美人。
　　检查完毕后，云想对上奚偌绯那双炯炯有神的眼眸，学着奚偌绯的样子，伸出食指挠了挠她的下巴。
　　“脸蛋漂亮身材苗条貌美如花盛世美颜小仙女，注意安全，待会别吓到了。”
　　“我怎么可能吓到，别忘了，我还是天不怕地不怕盛世美颜小仙女。”
　　“噢，天不怕地不怕盛世美颜小仙女，准备好了吗？”
　　奚偌绯高举起双手，欢喜道：“yes！准备完毕！”
　　这一刻，高坡滑道两边的电子广告屏幕弹出了开屏界面。
　　那些电子广告屏幕一开始都是黑色的，奚偌绯还诧异问过云想，“这是私人滑雪场，怎么还要设立两整排的电子广告屏幕啊？”
　　云想给她的回答是：“有钱随便弄的。”
　　还说有时候为了开心，会用这个广告屏幕播放自己的歌曲，所以奚偌绯看到广告屏幕开机，以为是定时播放之类的。
　　她挂念着滑雪，也没问，等云想走开后，高叫着：“我来啦！”滑了出去。
　　于此同时，两边的广告屏幕弹出云想的歌曲《告白》的钢琴版。
　　美妙的音符吸引了奚偌绯的视线，她转头一看，看到一整排的广告屏幕上都出现了云想弹钢琴的画面。
　　滑雪的速度太快，奚偌绯压根没有看清楚，已经飞了出去。
　　等奚偌绯再回过神，已经滑到了坡下，定睛一看，坡下铺着一整片的红色玫瑰，鲜艳欲滴。
　　她有了某种预感，心脏砰砰砰跳着。
　　还好她今天学业不错，在这样的惊喜中还能想着不能摔倒，稳稳地扑向了云思曦。
　　云思曦伸出双手接住她。
　　奚偌绯抬眸，问云思曦：“啥情况啊？”
　　云思曦笑嘻嘻地用下巴指着她后方。
　　“嫂子，你看上面。”
　　等她转过身，发现高坡上不知道什么时候飞着一架私人飞机。
　　云想已经走了上去，一手抓着安全绳，一手拿着金色的麦克风，开始演唱《光芒雨》。
　　奚偌绯瞬间鼻头发酸。
　　《光芒雨》是云想单飞后的第一首歌，不知道他当时遇到了什么事情，这首歌虽然基调幽暗，可曲尾却充满了力量。
　　私人飞机发出巨大的声响，也无法掩盖云想那充满力量的声音。
　　飞机四周围还有着百来架无人机，载着玫瑰花瓣一路洒下来。
　　黑暗会过去/光芒雨会落下/悲伤就能被释放
　　我的路，已经走到了这里你呢/是否也找到了属于自己的方向
　　或许不用彷徨/你的方向在我身上
　　我爱你，我的姑娘
　　最后一句是云想改编加上去的，听这首歌听了好几年的奚偌绯自然听得出来。
　　她心底很感动，看着云想伴随着轰鸣落地，慢慢走到她跟前，真是恨不得扑上去抱住他。
　　但她知道他还有事情没做完，她只站在原地等待。
　　云想穿着同款式黑色边的滑雪服，已经摘下护目镜，露出他棱角分明的脸庞。
　　那双眼眸黝黑深邃，深深望着她。
　　他一步一个脚印地朝着她走去，在她跟前站定后，将话筒高举在她面前，一个用力往下拽，竟然变成一朵红色玫瑰。
　　奚偌绯惊诧得捂住嘴巴，云想挑了挑眉，示意她接下玫瑰，奚偌绯了然接过来。
　　天空还在飘落着红色玫瑰花瓣，落在漫天白雪的世界里，更显得鲜红好看。
　　奚偌绯双手拿着那朵玫瑰花，凝神望着跟前的男人。
　　整个世界的声音都像是被他给吸走似的，她的专注力只在他身上。
　　她看到他眉眼带笑望着自己，眼底满是宠溺，随后他单膝跪地，举起打开的红色绒盒，里面镶着一枚闪闪发光的大钻戒。
　　那天晚上在流星下，他已经向她求过婚，虽然没有钻戒，她也觉得满足，毕竟这是他真心实意在跟她求婚。
　　她没有想到，他还准备了这样一场盛大的仪式，鼻头微微发酸，眼眶里有泪光在闪烁。
　　云想的声音像是雪地里的一场大提琴演奏般悦耳。
　　“绯绯，十八年前你朝我跑过来的时候，我第一感觉是，好烦，这是哪里来的傻姑娘，一直笑个不停，叽叽喳喳。后来，我找不到你才发现，原来我已经习惯有你的世界。以后的每一天，我都想活在有你的世界。你愿意给我这个机会，答应我的求婚吗？”
　　奚偌绯毫不犹豫用力地点着头，“我愿意！我愿意啊！”
　　云想挑眉笑开，对她伸出手。
　　奚偌绯太激动，一时间没有反应。
　　云思曦立马跑上来，将奚偌绯的左手拿起来，搭在云想的手掌上。
　　奚偌绯才反应过来，抿嘴一笑。
　　“还不快给我戴上！”
　　云想捧着她细长的手指，将钻戒套上去，慢慢往里面推。
　　他望着她的眼眸，将她的手掌举起，低头落下一个深深的吻。
　　白色的雪世界里，漫天红玫瑰花瓣徐徐落下，男人仍旧跪在地上，仰头望着面前的女人，犹如望着他的女神般。
　　女人捏着玫瑰，眉眼弯弯笑开。
　　画面定格，缓缓往后拉开，镜头下的世界逐渐变得广阔。
　　浪漫的人已经站起来，相拥在一起，成了白色世界里最美好的彩色。
　　-
　　全网通过直播，第一时间看到了求婚的画面。
　　整个求婚过程太过豪华震撼，网友们看得太入神，压根没注意要发评论。
　　等画面定格在两人相拥接吻的画面，网友们才大叫了一声“卧槽”开始拼命打字，但直播间的画面已经停止变成黑色。
　　留言太晚，大家开始转战微博，纷纷到荔枝台官博的直播链接下开始刷留言。
　　[果然是顶流大佬，就是有钱啊。]
　　[求个婚都这么大场面。]
　　[光是那些玫瑰花就要不少钱吧。]
　　[我哥是大佬工作室的，据说那些空运过去的玫瑰花，价钱足够我花一辈子。]
　　[钻戒好大啊。]
　　[整个直播过程都是蒙的，只记得大佬好温柔啊。]
　　[小仙女知道你很想嫁给大佬，可是你就不能矜持点啊，点头如捣蒜说得就是你这种啊。]
　　[哈哈哈哈，小仙女你是有多迫不及待想嫁给大魔王啊。]
　　[大魔王是我第一个喜欢的明星，如果是别的爱豆结婚可能会塌房转黑吧，可是看到大魔王和小仙女这么幸福，我竟然只觉得更爱他了。]
　　[据闻钻戒是大佬自己设计的。]
　　[钻戒就是在我们工作室雕刻的，不止是钻戒还有结婚戒指，都是大魔王自己设计的，里面刻了他们的名字字母！！]
　　[虽然这样的事情很多人干过，没什么新意，但还是觉得好感动啊。]
　　[我都这么感动了，可想小仙女是什么心态。]
　　[原来他们十八年前就认识啊？]
　　[我就说难怪无欲无求大魔王从来不让女人近身，突然说结婚就结婚了，原来是青梅竹马啊！！]
　　[大魔王原来好痴情啊！从十八年前就喜欢人家？]
　　[十八年前应该是认识不是喜欢吧？]
　　[十八年前大魔王才十岁啊！]
　　[小仙女曾经说过希望能在雪地里举行婚礼，白茫茫一片好纯洁。]
　　[所以，大佬才会在雪地里跟小仙女求婚啊！！]
　　[原来如此，果然禁欲的男人撩起人来最致命啊！！]
　　[祝大魔王和小仙女幸福一辈子！]
　　[祝大魔王和小仙女幸福一辈子！]
　　[祝大魔王和小仙女幸福一辈子！]

◉ 第89章
　　离开滑雪场, 他们回到别墅。
　　云想刚回来被云润则叫去谈事情，云思曦接到宁为电话，跑到楼上去接电话。
　　徒留奚偌绯坐在沙发上，看着无名指戴着的钻戒, 心脏还在砰砰砰跳动着。
　　那天晚上, 他们在窗台上刚巧遇上流星雨，云想跟她求了婚。
　　后来, 奚偌绯也疑惑问过：“为什么你求婚没有求婚钻戒？”
　　云想给她的回答是, “本来没想今天求婚，氛围太好, 他情不自禁。”
　　随后，就把她摁住胡乱亲了一通, 导致奚偌绯都忘记问，“那你原本打算什么时候求婚？”
　　等隔天她再想起来的时候，奚偌绯又觉得不好意思问。
　　不管他是否有计划，云想确实也跟她求婚了，她还非常感动来着。
　　没想到还有更感动过的, 在这儿等着她。
　　别墅一楼有一片宽广的落地窗, 下了好几天雪后，天气难得放晴，有金黄色的阳关透过落地窗折射进来, 细细碎碎落在奚偌绯的脸上。
　　她微微眯着眼, 迎着阳光露出微笑。
　　手机在这时响起。
　　奚偌绯拿起手机，看到是阮青发起的多人语音, 颜笙枳已经先一步进入了群聊。
　　她用圆润的拇指点了下屏幕, 也跟着进入群里的多人语音聊天。
　　阮青：“绯绯女神！”
　　奚偌绯心情颇好地应了声：“诶~”
　　阮青：“哟哟, 心情不错呀。”
　　奚偌绯：“嗯。你们猜今天发生了什么好事？！”
　　手机彼端的两人顿住。
　　奚偌绯疑惑：“喂？是信号不好？”
　　颜笙枳这才幽幽地回了句：“果然你不知道。”
　　奚偌绯蹙眉：“我不知道什么？”
　　阮青笑：“你们家大佬牛逼啊, 全世界都知道他求婚了，而你不知道全世界都知道？”
　　奚偌绯诧异：“什么意思？”
　　颜笙枳：“今天早上，荔枝台APP突然发了预告，说一个小时后开始直播云想跟你求婚的盛况。”
　　奚偌绯：“……”
　　阮青：“我现在不是闲着没事干，天天在家刷微博，第一时间就看到了热搜，还特意去下载了荔枝台APP，住进直播间等待着。”
　　奚偌绯：“直播是从什么时候开始的？”
　　颜笙枳：“从你们进入滑雪场开始。”
　　奚偌绯：“今天早上，全世界都看到我摔得狗吃屎？”
　　阮青：“不错。你摔得好惨啊。一点形象都没有。哈哈哈哈哈！”
　　奚偌绯：“别说了。呜呜，我要杀了那个狗男人。”
　　颜笙枳：“好了，看在他给你准备了那么精彩的求婚盛宴，你就别跟人家计较这个了。”
　　阮青：“对啊，现在全世界都在羡慕你呢。”
　　颜笙枳：“不过有一件事，你得跟我们讲清楚。”
　　奚偌绯：“啥？”
　　颜笙枳：“你不是说你跟大魔王是一夜情后的协议结婚，怎么大魔王在求婚的时候说十八年前你进入他的世界？？”
　　奚偌绯：“噢，这事我还没来得及跟你们说。”
　　奚偌绯：“我不是在温哥华出生嘛，小时候跟我爸和曼琳那生活在这边。”
　　奚偌绯：“我也是这次来了温哥华才知道，原来他是之前住在我们家附近的一位大哥哥。”
　　奚偌绯将小时候跟云想的事情大致说了一遍。
　　奚偌绯：“后来，他来找我说要协议结婚的时候，并没有提起这件事。我也是到了最近才知道。”
　　阮青：“你们家大佬说是冷酷无情大魔王，但现在看起来还是很专情的。”
　　颜笙枳：“你们有没有想过一种可能。大魔王之前之所以表现得生人勿近，一副绝情寡欲的样子，是不是因为心底一直有着绯绯？”
　　阮青：“很有可能噢。因为一直暗恋着绯绯，所以没办法接受任何人。绯绯，如果真是这样的话，那你们家大魔王真的好专情噢。”
　　这点奚偌绯非常认同。
　　挂完电话，云想刚好从云润则房间走出来。
　　他走到沙发坐下，将她搂入怀中，见她仰头笑盈盈地望着自己，挑了挑眉问：“笑什么？”
　　奚偌绯紧紧抱住他的腰，还举起左手，对他晃了晃手里的钻戒。
　　“就开心啊。Blingbling！”
　　云想抓住她的手掌，凑到嘴边，在手背上亲了一口。
　　“你最近好喜欢亲我啊！”奚偌绯眼眸闪烁着明亮的光芒，“老公，很爱我噢？”
　　云想将人楼得更紧，“嗯。”
　　“那我问你个问题啊。”
　　奚偌绯捏着他的下巴，让他与自己相视。
　　“你什么时候认出我的？”
　　云想没有迟疑，“第一个晚上。”
　　“所以，你会跟我发生关系，是因为你发现我是当年的那个小女孩？”
　　“嗯。”
　　奚偌绯睥睨着他，“禽兽，吃人不吐骨头。”
　　“？？”
　　见他吃瘪，她抿嘴一笑。
　　“可是你怎么认出我的啊？”
　　云想低头，手掌慢慢往上搭在她的蝴蝶骨上。
　　“看到你这个疤痕。”
　　奚偌绯仔细一想，那天她是收工后，被海晏直接从拍摄地带到饭店的。
　　当时，她没有来得及换衣服，穿了一条吊带裙。
　　如果是平日里，遮挡住蝴蝶骨上的疤痕是完全没问题的。
　　不过当时她喝醉了扑到云想身上，像是柳枝般柔软，半点没个形象，是很有可能看到疤痕的。
　　“只看到疤痕，就能确定我是当年缠着你的小女孩吗？”
　　云想勾住她的腰，让她靠在自己怀中。
　　“你这个疤痕形状比较特别，当时看到是怀疑。本来是打算把你带到顶楼套房休息。后来我让博郡做了调查，确定你的身份无疑。”
　　她笑，“确定身份无疑，然后直接把我就地正法了？”
　　“本来那晚没打算，是你先扑过来撩火。”
　　“切，那你还是不悲不喜断情绝爱大魔王呢，我一扑你就把控不住了？”
　　他垂眸，抵在她唇边。
　　“只对你忍不住。”
　　“哼！那你也是色鬼！”奚偌绯揪着他的衣领问，“既然你认出我，那为什么都不告诉我？”
　　云想没有回答，反而说：“不是说问个问题，这是第二个。”
　　“第二个怎么了，别忘了你是我老公，我想问多少个问题都可以！”
　　奚偌绯霸道地抓着他的衣服，云想没觉得不满，反倒是看着她这娇嗔模样，心底痒痒的。
　　“快说嘛，你都认出我了，怎么都不告诉我？前面我们不熟就算了，后面我们互相坦诚相见了，你还不告诉我。”
　　云想故意反问道：“你都没认出我，怎么告诉你？难道我要告诉你，当年你整天追在我屁股后面跑，还对着流星许愿要嫁给我，转身跑得不见踪影，把我忘得一干二净，所以我现在逮住你，打算狠狠惩罚你，每天都想睡你？”
　　见他没个正经，奚偌绯握拳在他胸口捶了一下。
　　“问你话，好好回答，什么睡你睡我的。”
　　云想笑。
　　奚偌绯眨了眨眼睛，捻着他的下巴，把他的脸掰过来。
　　“听你这口气，像极了怨夫啊。你是不是在心底怨我，为什么没有认出你？”
　　云想嘴上说着“不敢。”但眼底竟然有些哀怨。
　　奚偌绯解释道：“这也不能怪我啊，谁让你现在变了好多。你小时候虽然不爱说话，但眼神都好温柔，现在动不动就冷着脸，好像大冰棍似的，我怎么会将你们两人联想到一起。而且，你也知道，我从七岁回国后，一直很想忘记在温哥华的生活。”
　　云想继续装无辜，“想忘记温哥华的生活，顺便也把我忘得一干二净。”
　　“也没有忘得一干二净，我还是记得有这号人物的。只是我以为你在加拿大生活呢，哪里会知道你跑回国，还成了圈内顶流？要是知道你是当年那个小哥哥，我肯定跑到你面前，跟你说；‘顶流顶流，你还记得我吗？我是你当年看流星雨掉下的青梅，你要不要跟我结婚啊？’然后跟你这样那样你侬我侬。能巴上你这顶流，还是我赚了呢。”
　　“忘了我就算了，记起来还要利用我赚人气赚大钱？”
　　“哎呀，我不是这个意思啊。”奚偌绯赶忙举起双手环抱住他的脖颈，“其实你一直在我心底深处。”
　　“在心底深处，已经被黄土埋了，压根想不起来。”
　　奚偌绯见他越说越生气的模样，做着水晶指甲的双手捧住他的脸颊，“吧唧”亲了一口。
　　“现在想起来了。原来你就是我许愿掉下来的亲亲老公啊，老公，我好爱你哟。”
　　云想的嘴角这才慢慢弯起弧度，低头含住她柔软的嘴唇。
　　“哎呀！”
　　云思曦打完电话，从外面走进来，看到他们抱在一起亲得你侬我侬，赶忙背过身，捂住了脸。
　　“哥，嫂子，我不是故意坏你们好事的。”
　　奚偌绯赶忙将云想推开，用食指摁了摁粉嫩嘴唇，匆忙道：“思思，你快进来吧。”
　　云思曦这才转过身，笑着看向他们。
　　“哥哥嫂子，恭喜你们。”
　　奚偌绯：“小坏蛋，你是不是也知道你哥哥的计划，就是不告诉我？”
　　“哎呀，嫂子，告诉你就没惊喜了嘛。你看你今天不是很感动，多好多浪漫啊。”
　　奚偌绯抓着云想的衣服用力拽了下，以此表现她的不满。
　　“不告诉我就算了，还进行直播，全世界都看到我笨拙滑雪的样子，我有好几次还摔得好惨啊。”
　　云想淡淡点头，“嗯，摔得狗吃屎。”
　　“你太坏了你！”
　　云想这才笑着勾住她的肩膀。
　　“我以为，让所有人都看到我跟你求婚的盛况，你会比较开心。”
　　这话也不假。
　　当初她跟云想结婚的时候，很多人都说是她高攀，说云想不可能喜欢她，说不定很快就会跟她离婚。
　　而今天，云想用实际行动帮她打脸了那些看不好他们的人。
　　云想不止没有跟她离婚，还为她准备了一场盛大的求婚仪式，告诉所有人是他爱得更深。
　　一想到网上那些羡慕的声音，奚偌绯心情好了许多。
　　她举起食指，戳了戳他的脸颊，“这次就原谅你了！”
　　云想低沉一笑。
　　“谢谢老婆。”
　　-
　　求婚盛况在网上掀起了议论狂潮。
　　不论是粉丝还是路人，都在为他们的爱情感动。
　　作为女主角，奚偌绯最近也几乎都浸透在甜蜜中。
　　在加拿大的每一天，她都觉得很幸福。
　　从滑雪场别墅离开后，云想带着她和云思曦去红酒酒庄和玫瑰庄园玩了两天。
　　最后陪着云润则回到温哥华。
　　眼见着假期时日不多，云想决定不再出远门，只留在家里好好陪伴云润则。
　　云润则年轻的时候，叱诧风云，到了现在这年龄，唯一的念想就是家人。
　　唯一的女儿已经去世了，好在给他留下了孙子孙女，也算是给他留了点慰寄。
　　自从云想回到国内，云润则一个人生活在温哥华，虽然身边也有老友们的陪伴，但终究敌不过亲人。
　　这段时间，他们留下陪伴云润则，让云润则很开心，身体都好了许多。
　　云想虽然没有说出口，但奚偌绯也知道，他想念妹妹许久，现在能跟云思曦一起陪着老人家，也算是完成了这些年最深的念想。
　　虽然出不了远门，但在城区逛一逛还是可以的。
　　在国外也没什么人认识他们两人，云想便带着奚偌绯和云思曦去逛街游玩。
　　云思曦是第一次来加拿大，玩得特别开心。
　　到了傍晚，他们会回家陪着云润则吃饭闲聊。
　　云思曦是个很活泼的女孩，奚偌绯嘴巴也很甜，总是能哄着云润则开怀大笑。
　　老人家开心，其他人也跟着开心。
　　一家人都过得很开心，唯有奚偌绯一到晚上就水深火热。
　　两人回到温哥华，关于以往的事情都再次被忆起，云想觉得奚偌绯撩了他，离开后又把他抛到脑后，真是渣得不能再渣，必须接受惩罚！
　　这天晚上，一回到房间，奚偌绯就被他打横抱起，丢到了柔软的被褥上。
　　夜深人静，房间里偶尔传来低沉的反抗声。
　　最后奚偌绯气急败坏。
　　“云想！！”
　　云想没有理会，继续惩罚。
　　他倒是觉得每天都很幸福、很满足。

◉ 第90章
　　春季来临前, 他们告别云润则，回到了国内。
　　回国原本是私人行程，并没有对外公开，但不知道粉丝们是从哪里得到的消息, 早早守在机场等着。
　　云想原本没想太多, 带着奚偌绯和云思曦从出站口走出来，立马被等候在外面的粉丝们团团围住。
　　他下意识, 将奚偌绯和云思曦搂在怀中, 凝眉说：“别挤！”
　　他的声音醇厚低沉，从人群中扩散开来, 稳稳钻进每个人的耳朵里。
　　粉丝们立马自觉地往后退了一步，以云想为中心, 空出了一个直径一米左右的安全圈。
　　云想这人虽然看着冷酷无情绝情寡欲，但其实他非常宠粉。
　　他觉得粉丝对他的支持很珍贵，每次粉丝自发来接机时，只要粉丝的要求不过分，他基本都会满足。
　　这次也是。
　　他主动问：“你们来干嘛？”
　　粉丝们异口同声：“送结婚贺礼！”
　　云想蹙眉：“不收。”
　　奚偌绯见他态度太硬, 怕伤了粉丝们的心, 立马接话道：“谢谢大家了。不过我们现在还不确定婚礼时间，收结婚贺礼不太合适。大家的喜欢是对我们最大的支持。我和哥哥都认为，你们还是要多将精力投在你们自己的生活。”
　　粉丝们听到嫂子暖心解释, 脸上都绽放出灿烂的笑容。
　　“知道了, 嫂子！！”
　　“谢谢大家的理解。那麻烦你们让一让，我们还赶时间, 好吗？”
　　粉丝听言当真自动退开, 给他们让出了一条路。
　　等他们走过后, 才跟在他们身后往外走。
　　林晓常原本在车上等着他们, 一直往外眺望。
　　看到他们走了出来，身后还有一群人亦步亦趋跟着，这才反应过来，今天竟然有粉丝接机。
　　他立马下车，去接过云想他们手里的行李，并且用行李箱将粉丝们阻挡在一旁。
　　“各位小姐姐，不用送了。我们老板老板娘还要急着回家，你们也赶紧回家去吧。”
　　粉丝们看着云想和奚偌绯、云思曦一个个上了车，趁着车门还未关上，赶忙将想说的话喊出来。
　　“妹妹，我们不会打扰你的，你不用怕。”
　　“妹妹，我们真的羡慕你啊。”
　　“妹妹，你要照顾好哥哥和嫂子啊。”
　　“嫂子，哥哥以后就拜托你了。”
　　有个女孩被挤在外面，压根看不到车上的人，只是看到林晓常走过去，好似要将门关上。
　　她立马拉长了脖子，大声喊着：“求嫂子给哥哥生个小魔王吧！！”
　　其他人先是愣了下，随即开始跟着大喊：“生小魔王！生小魔王！生肖魔王！”
　　一直沉默着的云想突然开口，“你们嫂子不给生，我也没办法。”
　　奚偌绯：“……”
　　车门关上。
　　奚偌绯转身朝着云想的肩膀狠狠捶下去，“瞎说什么！”
　　云想不以为然挑了挑眉。
　　云思曦作为云想曾经的粉头，之前一直在嗑想入非非夫妇，现在身为云想的妹妹，可以近距离看他们秀恩爱及时嗑糖。
　　她对于生小魔王这件事，也是十分好奇。
　　她看向奚偌绯，小心翼翼地问：“嫂子，你真的不给我哥生小魔王啊？”
　　奚偌绯羞赧道：“你听你哥瞎说。他现在可坏了，动不动就给我装无辜。”
　　“不是不给生，那就是愿意给生吗？”
　　“我不是不愿意生，我只是不想现在生。我现在事业正在上升期，如果生了孩子，我的工作都得全面叫停。”
　　“这么说也没错的，一直以来生孩子对于女艺人的前途伤害是挺大的。”
　　云思曦转身看向云想：“哥，如果是这样的话，我觉得你得支持嫂子。”
　　云想点头，“嗯。”
　　奚偌绯：“这件事我跟你哥之前谈过了，我们老早达成了共识，这两年不会生孩子的，至少等到我事业稳定一点。”
　　云思曦眼神略带谴责地看向云想。
　　“哥，既然如此，那你干嘛还装无辜啊？”
　　云想面无表情地回答：“她不跟我睡觉。”
　　“？？”云思曦一脸懵逼。
　　“她说怕不小心怀孕，一周只能一次。”
　　哪个男人受得了？！！
　　云思曦：“……”
　　这是我这种小孩能听的吗？？
　　奚偌绯对着云想手臂用力拧了下。
　　“你干嘛跟思思说这些，她还是小孩子呢！！”
　　云想特别不要脸地说：“那你收回那个要求。”
　　“你别说了。”
　　“一周三次？”
　　“你闭嘴。”
　　云想冷着脸：“再不同意，我们回去让爷爷评理？”
　　“你敢！”奚偌绯脸颊通红，瞄了云思曦一眼，低声跟云想说：“行了你。”
　　云思曦何时看过云想这样跟无赖似的嘴脸，没忍住噗嗤笑出声。
　　云想淡然看了她一眼，“别笑。你嫂子脸皮薄。”
　　“噢。”
　　云思曦特别给面子地转过身，不再看他们。
　　奚偌绯羞得耳廓涨红，伸手在云想腰间拧了一把，还瞪了他一眼。
　　云想伸手将她搂入怀中，低声安慰：“没事，不羞，思思又不是外人。”
　　奚偌绯嗔怪：“你还说！”
　　“行，我不说了。”
　　*
　　回国后，奚偌绯和云想很快投入了新的工作中。
　　云想受邀去拍摄了央视引导拍摄的缉毒警察片，进组之前需要先魔鬼军训一个月。
　　奚偌绯则是进了张枫导演的剧组，开始拍摄悬疑剧《风声》。
　　原本两人这样各自忙碌，要见面是很难的，没想刚好碰上阮青和容津的孩子出生。
　　云想结束了军训后，跟剧组那边打了招呼回了临城一趟。
　　说是去看容津的孩子，其实是为了见老婆。
　　阮青生完在医院住了三天，被通知可以出院，容津直接带着人去了高级月子中心。
　　奚偌绯去陪了阮青一整天，回到家，洗漱完爬上床睡觉。
　　柔软的真丝被，睡起来十分舒服。
　　奚偌绯躺下便陷入了深睡。
　　不知道睡了多久，奚偌绯感觉自己身体好重，好似被丢进海里似的，一直往下深陷，失重的漂浮感让她快要喘不过气来。
　　她长大了嘴巴想要呼吸，却感觉像是被什么堵住了嘴。
　　胸口感觉好闷——
　　她挣扎着睁开眼睛，看到了那张帅到惨绝人寰的脸庞。
　　见她醒了，云想抬起头，莞尔一笑。
　　奚偌绯睡眼惺忪，声音带着一丝软绵感。
　　“老公，你回来啦。”
　　云想“嗯”了声，低下头，含住她的唇，继续刚刚的事情。
　　“唔~”
　　她没来得及思考，云想双手从她后背穿过，将人微微抬起来，方便他索取。
　　身体稍微的悬空，让奚偌绯有着失重感，她本能将双手搭在他肩上，慢慢攀上去，环抱住他。
　　一个月没见，奚偌绯心底也很想念云想，迎着他的亲吻，与他相拥在一起。
　　温热的气息从口腔传入，好似流入了血液中，蔓延到身体的每个细胞。
　　云想的手指抚上她的耳廓，轻轻捻了捻，往下捏住她的脖子，更加用力地夺走她的所有呼吸。
　　奚偌绯照样画葫芦，手指捏住了他的耳廓，这才慢半拍地感觉到他身上还带着外面裹来的寒气。
　　她微微往后倾，远离了他火热的嘴唇，边用温润手掌揉了揉他的耳廓，边问：“你怎么这么凉？”
　　他望着她慢慢清醒过来的眼眸，几乎是用气音在说话。
　　“晚上回来下雪了。”
　　一句后，又低头要去亲她。
　　奚偌绯声音软绵绵，“你落到雪了？那还不赶紧去洗澡，待会着凉怎么办？”
　　“没事，先来。”
　　云想低头要亲她，又被她躲开。
　　“快去洗澡啦。都回来了，又不着急。”
　　云想无奈，只能起身，下了床。
　　奚偌绯以为他要去洗澡，伸手拉了拉被子要盖上，却被他一把掀开，打横抱起，往浴室里面走去。
　　奚偌绯环住他的脖子，娇声道：“我早洗完了。”
　　“陪我。”云想贴到她耳廓处，低声说：“等不及。”
　　说话就说话，还要故意贴着她耳朵说。
　　奚偌绯缩了下肩膀，往旁边躲开。
　　云想把人抱入浴室，没有那个心思去将浴缸灌满水，直接站在淋浴区，打开了水龙头，温热的水洒落下来。
　　结束后，奚偌绯感觉全身没有一丝力气，连一根手指头都动不了。
　　被云想抱回床上后，她连动都没动一下，随云想将自己搂在怀里。
　　云想今晚下飞机后直接上了保姆车，回来时，司机将车开到别墅门口，因为司机还要将车开走，他只让他们停在别墅门口，自己下了车往别墅里面走，又懒得打伞，才被洒了点雪花。
　　所以他其实并不冷。
　　刚刚又经历了一场盛大的运动，他这会儿身体体温正高，抱着人没有盖被子，想让身体散散热。
　　奚偌绯跟他不同。
　　她身体本就比较寒，大冬天里经常要开着空调才能睡得下。
　　刚刚在里面淋浴着，还觉得有点热，这会儿远离了温水，还没盖被子，身体里的热气慢慢消散，很快觉得有一丝丝凉意。
　　她抬了抬眼皮子看云想，幽幽说了句，“我冷。”
　　云想将被子拉过来盖在两人身上，紧紧将她裹在怀中。
　　奚偌绯躲开。
　　他又追上来。
　　奚偌绯被他弄得没办法，回眸瞪他。
　　“你就是回来折腾我的！”
　　云想贴着她的脸颊，咬着她的耳朵与她厮磨。
　　“我们这次进组至少要再三个月没见，你忍心让我一直这样？”
　　她往后踹了他一脚，堵了他一句：“忍心，我怎么不忍心。不忍心，被折腾的就是我！”
　　云想低笑了一声，抓住她。
　　开始前，云想声音低哑地说：“说好一周三次不能再少，我今天都用了，这周就不再用了，好不好？”
　　奚偌绯被他哄得一愣一愣的，最终在天亮前，完成了这周的任务。
　　被他放下后，奚偌绯连眼皮再撩不起来。
　　心底只想着，终于完成任务了。
　　转过身，闭上眼彻底睡了过去。
　　等到隔天醒来，奚偌绯才恍然大悟。
　　不对啊，云想今晚就要回剧组，往后一周本来就没办法做。
　　又被狗男人套路了！

◉ 第91章
　　阮青在谷雨那天生下一个甜甜的女儿。
　　许是心疼妈妈, 宝宝没让妈妈疼几个小时，便顺利生了下来。
　　刚生下来，宝宝脸颊噗噗的，很干净很可爱, 看着让人特别暖心。
　　奚偌绯和颜笙枳接到她要生的消息, 提前过来在产房门外等着。
　　宝宝出生那一刻，她们跟容津在外面听到了哭啼声, 很是响亮。
　　很快, 产房门打开，护士用病床将阮青推了出来, 宝宝被阮青抱在怀里。
　　她们刚要走过去，在一旁的容津先冲了过去。
　　平日里温和矜贵的一个大男人, 这会儿脸上满是着急，看了看阮青，也不知道能不能碰，双手悬在半空中，有点搞笑。
　　“还好吗？”
　　之前阮青不想让容津陪产, 觉得无法接受他看到自己那么狼狈的样子, 进去后才发现一个人在产房很孤独。
　　生的时候，助产士一直让她自己用力，她一个人躺在产床上, 身边的人来来回回, 让她觉得没有个支撑点很是无助。
　　她这人平日里能吃苦，生的时候痛得半死, 硬是咬着牙没哭。
　　可这会儿看到容津, 那股委屈感上来, 眼眶发红鼻头发酸。
　　“老公~”
　　或许是, 有了撑腰的人，所有的倔强和要强都会被打散吧。
　　容津跟护士询问了声，确认她没事，才弯下腰半搂住她，宽慰她：“老婆，你辛苦了。我们生完这个就不生了。”
　　不知道是不是感受到了爸爸对于妈妈的爱，完全没有关注到她，宝宝在妈妈怀里呜哇呜哇开始哭起来。
　　奚偌绯和颜笙枳两位干妈，立马冲上去。
　　“来，宝宝让我抱抱。”
　　大冬天的，宝宝的襁褓比较厚，奚偌绯将围得厚厚的宝宝抱起来，只觉得像是抱着一堆被子，完全没有真实感。
　　低头的时候，看到怀里的宝宝吧唧着嘴巴，眼睛要睁不睁的样子，奚偌绯觉得心都快融化了。
　　奚偌绯转头对颜笙枳说，“宝宝好可爱啊！”
　　“哟哟，宝宝，好可爱啊。”颜笙枳迫不及待地巴拉了下襁褓，“快点给我抱抱。”
　　颜笙枳动作很轻地将孩子抱过来，哟哟哟地逗着宝宝。
　　护士看她们这么兴奋，笑着提醒：“产妇刚生完不久，需要休息，先把她推回病房吧。”
　　众人这才反应过来，将阮青送回病房。
　　住院三天，都是在打点滴帮助身体恢复，好在阮青状态不错。
　　奚偌绯和颜笙枳还有工作安排，直到出院那天才过来，大家伙儿陪着她去了月子中心。
　　容津之前打点过，阮青住的是最好的房间。
　　那两天，奚偌绯和颜笙枳都会去月子中心陪着阮青，帮忙抱抱孩子之类的。
　　过来了才发现容津都安排得好好的，有专人照顾阮青，还有月嫂照顾孩子，倒是不用她们。
　　阮青和孩子都需要休息。
　　宝宝睡觉的时候，阮青也会小憩一会儿，奚偌绯和颜笙枳有时闲得无聊，跑去次卧聊天。
　　奚偌绯想起之前给颜笙枳打电话，从电话里听到了周可名的声音。
　　“你跟我哥现在是怎么回事啊？我那天给你打电话的时候，我哥怎么在你家？”
　　“一个大男人在美丽的单身女人家里，还能是怎么回事？”
　　“啊哈？”奚偌绯震惊。
　　“就是你想的那样。”
　　“啥情况啊？你追了他这么多年都没追上，他怎么突然就改变想法了？”
　　“说到这事还要感谢你。”
　　“嗯哼？”
　　“上次你说要下个猛药，我思前想后决定直接跑到他房间去，当时他不是给我丢出来了嘛。”
　　“对啊，我记得你被气得半死，大晚上给我打电话咒骂了他一晚上。”
　　颜笙枳笑：“哪里一晚上。知道你们在干大事，我很快就挂了好伐。”
　　“哼。”
　　“说实话，那天我挺受伤的。我自认为穿了一件特别好看的睡衣，完全展示了我的曼妙身姿。可是当我脱掉了浴袍，站在他面前，他的脸上没有任何表情。最后，我已经爬到他身上了，他竟然给我裹了裹丢出房间。”
　　一想到这件事，颜笙枳十分气愤。
　　“这件事搁哪个女人身上都是受不了的吧？不瞒你说，那天我一整晚都没睡着，我第一次思考，他真的不喜欢我，我是不是该放弃了。”
　　“之前我没有跟他拍过戏，总是想如果跟他在同一个剧组的话，能天天见到他多好啊。可是那件事情之后，每次去现场拍摄看到他，我心里都觉得很难受。”
　　月子中心的总统套房装修豪华，次卧有套浅蓝色的沙发，很宽阔，足够她们两人窝在里面，舒舒服服坐着。
　　颜笙枳双腿也搭上去，无意识地晃动着。
　　“在剧组后面那段时间，你状态确实挺差的。”
　　“那时候，我每天睡醒，一想到要去现场见到他，跟他在同个空间里，看到他那冷漠的眼神，我整个人都不好了。我每天都在等杀青，想着杀青离开剧组，就能结束这样难过的生活。”
　　颜笙枳叹了口气，“杀青宴隔天，我直接把他的微信联系方式删掉了。”
　　奚偌绯对他翘起大拇指。
　　颜笙枳这个人很专情，在周可名这件事情上永远放不下，因为她是真的把周可名放在心底。
　　除了这件事，她其实算得上是一个很理智的女孩。
　　既然决定了要放弃他，她做的也很果决，删掉了周可名的所有联系方式，她不会再联系周可名，也不会再让周可名联系上她。
　　她只允许自己难过了两天。
　　两天后，她重新开始没日没夜的工作，一天飞了三个城市跑通告去表演，完全将那个男人抛到脑后。
　　以前颜笙枳刻意联系刻意去靠近，大半年都不见得能见上一次。
　　没想到，她都将他的联系方式删掉了，反倒是隔三岔五碰上。
　　第一次是颜笙枳去公司谈事情，刚好碰上周可名跟总监谈合作。
　　那天走进公司大门口，看到周可名跟人站在一楼大堂说话，她转身想离开，却被周可名叫住。
　　颜笙枳只能停下脚步，转过身，看到周可名已经走到她跟前。
　　男人带着银框眼镜，挑了挑眉。
　　“你最近在躲我？”
　　颜笙枳也不扭捏，直接回答：“是。”
　　“为什么？”
　　她直接气笑了，口气有点冲地反问：“你说为什么？”
　　周可名凝眉，一副“我还真不知道”的样子。
　　颜笙枳气得咬牙切齿。
　　“不管是因为什么原因，反正我以后不会缠着你了。这不是刚好正合你意！”
　　周可名没什么耐心地看着她，“别闹小孩子脾气。”
　　颜笙枳瞬间没脾气了。
　　她眼眶发红地看着周可名，“在你眼里，我从来都是小孩子。你从未将我当作女人来看待。”
　　说罢，颜笙枳直接转身走了，懒得再理他。
　　那之后，她失落过一段时间。
　　她告诉自己，一切会好的，不过是一个男人罢了。
　　没想到，很快两人又见面了。
　　第二次是在某位导演家里。
　　那段时间，经纪人正在帮她接洽新的剧本，那位导演过生日打算在家里请客，颜笙枳被邀请前往。
　　去了才发现，周可名也在现场。
　　那位导演一直拍摄的是偶像电视剧，认识了很多偶像演员，各个颜值很高。
　　颜笙枳刚巧也认识几个，其中有位男演员之前跟颜笙枳合作过，两人聊的很好。
　　一个晚上，颜笙枳几乎拿周可名当空气，自己跟所有人玩得非常开心非常快乐。
　　后来，大家开始玩真心话大冒险，颜笙枳运气很差，一直被抽到，她不玩真心话，都是直接喝酒，很快喝多了。
　　那位男演员跟导演商量说要送颜笙枳回去，周可名听到，直接把人带走了。
　　……
　　“我醒来已经是隔天早上。”颜笙枳顿了下说，“我发现我睡在周可名的床上。”
　　奚偌绯倒吸一口气，“哟呵，我哥牛逼啊。所以你们打炮了吗？”
　　颜笙枳将抱枕朝她丢去，“打你个头啊，我都喝醉了，哪里还有力气打。”
　　“做那件事又不需要你有力气，你只负责躺着就行了。”
　　颜笙枳瘪嘴，“真是要让你失望了，并没有。”
　　“呵呵，我现在都怀疑我哥不是男人，这么一位大美女在自己床上，他竟然还能忍得住？”
　　奚偌绯抬眸看颜笙枳，“然后呢？”
　　“然后——”
　　颜笙枳顿了下，嘴角不自觉扬起了笑弧。
　　“那天早上，周可名说要跟我交往。”
　　“喔哦？？”
　　“我发现自己躺在他床上后，第一反应是赶紧跑。打开门的时候，却看到周可名坐在客厅沙发上喝咖啡。”
　　“那不是很尴尬？”
　　“当然尴尬啊，我当时觉得脚趾头都能抠出一座城堡。但是这种时候，女神怎么能怂。我立马挺直腰杆，非常镇定地跟他说，‘谢谢你昨晚的照顾，我有事先走了。’说完我头也不回往外走。”
　　颜笙枳越说越激动，“这个时候，周可名叫住了我，他竟然跟我说，‘我们试一试。’我当时整个人都惊了，跟化石一样。”
　　奚偌绯点了点头，“可以想象。”
　　暗恋成真啊，怎么能忍住不激动。
　　两人聊着聊着忘记了时间。
　　门突然被从外往里推进来，阮青探出了脑袋。
　　“你们躲在这里干吗？”
　　她们赶忙跳下沙发。
　　“你怎么起来了？”
　　阮青慢慢走进来，“护士来通知我，说也要适当走动走动。”
　　“宝宝呢？”
　　“宝宝还在睡觉呢。”阮青走过来在沙发坐下，“你们聊什么呢。”
　　三人窝在沙发里聊天，聊起最近的事情。
　　半个小时后，容津过来打断了她们。
　　“老婆，我们宝贝在找妈妈。”
　　他说得比较含蓄，其实就是喂奶时间到了。
　　她们这才从次卧走出来。
　　刚好碰上云想和纪言黎过来，纪言黎还带来了苏雪遥。
　　苏雪遥看到奚偌绯的时候，略微有点不自在，奚偌绯倒是没觉得什么，对她点了点头。
　　他们集体去看了下阮青和宝宝后，给宝妈和宝宝留下私人空间休息。
　　一行人转到附近的盛荣饭店吃午饭。

◉ 第92章
　　在容津自己开的饭店里, 大家完全没有拘束，吃着饭喝起了小酒。
　　最近频频有好事发生，身边的人都过得很幸福，让奚偌绯觉得很高兴, 也跟着喝了点红酒。
　　她这人酒量不好, 只喝了两杯，脑袋就晕乎乎的。
　　中途想去上洗手间, 云想不放心, 让颜笙枳陪着一起去了。
　　结束后，她们走出洗手间, 看到苏雪遥在门口刚打完电话。
　　苏雪遥转过身，碰上她们, 只能点了点头，算是打过招呼。
　　奚偌绯走上前，说了句：“恭喜你。”
　　苏雪遥顿了下，疑惑问：“什么？”
　　“你不是找到你的爱情了嘛，所以恭喜你啊。”
　　苏雪遥没想到她会跟自己说这些, 顿了下, 才反应过来，说：“谢谢。”
　　“听说你们是彼此的初恋，是吗？”
　　“嗯。”
　　奚偌绯喝了红酒, 脸颊微微发红, 像是涂了腮红似的。
　　“那为了庆祝你找回你的爱情，我告诉你一个秘密吧。”
　　苏雪遥刚刚也喝了一杯, 她酒量很好, 并没有什么影响。
　　看着奚偌绯那晕晕乎乎的样子, 竟然觉得有点蠢蠢的可爱。
　　“外界一直盛传, 纪言黎是个花花公子，换女人跟换衣服一样，传闻多了，就会让人觉得是真的。以前我也是如此以为。后来我老公告诉我，其实他不是的。他只是性情比较随意，跟谁都玩得来，跟谁都可以出去玩。当然，他那么帅还有钱有背景，自然会有很多女人自己凑上去。包括舒曼。”
　　苏雪遥之前听说过，舒曼和纪言黎睡过，所以舒曼那时候得到了一些资源。
　　这件事其实她心底一直耿耿于怀，可是她都决定跟纪言黎重新开始了，再去跟他计较这件事，就显得她很小家子气。
　　奚偌绯看透了她心底的纠结，笑着说：“其实，他跟舒曼没发生过关系。”
　　“什么？！”苏雪遥震惊看着她。
　　“舒曼跟容津离婚后，没有了支撑，为了得到资源，想了很多办法，这其中就包括设计让纪言黎喝醉，把他送回房间。但她没有料到纪言黎酒量好的很，压根没醉，直接拆穿了她的诡计。”
　　苏雪遥诧异，“可是，纪言黎为什么——”
　　“他是为了容津。他们那群人都是好兄弟，看到容津为了舒曼一蹶不振，想让他赶紧从那个泥沼里走出来。”
　　“他是故意让容津误会？”
　　“对。当时舒曼跟他的事情已经传出去了，他觉得自己的名称既然已经被毁，那再去解释也没有用，干脆一不做二不休，故意让容津觉得舒曼连他的床都爬，想让容津看清舒曼那个女人真面目，彻底从过去走出来。”
　　“当然了，这个方法真的很奇怪，我也一度不能理解。后来我老公跟我解释了下，我稍微能理解，纪言黎不是个善茬，别人惹到他，他即便是杀敌一千自损八百，也会如此去找回面子。更何况，那时候容津知道后，对舒曼当真死心了，那他自然更不可能去澄清这个事情。只能说，他是个重情义的奇葩吧。”
　　奚偌绯对苏雪遥眨了眨眼，“所以啊，有没有开心一点点？”
　　苏雪遥被她那自以为很可爱的样子逗笑。
　　“嗯。有。”
　　奚偌绯指了指苏雪遥，“我就喜欢你这豪爽的性格，像我！不过你有点没我好，那就是没我漂亮！”
　　“……”
　　颜笙枳都听不下去，过来扶住她。
　　“好了好了，小仙女宇宙第一美。”
　　奚偌绯笑靥如花。
　　“那是！可盐可甜盛世美颜小仙女是宇宙第一美女！”
　　-
　　临近两点，容津提出要回月子中心，照顾老婆和孩子，打算先走一步。
　　云想因为还要赶飞机，做主结束饭局，带着已经喝醉的奚偌绯回家。
　　纪言黎这人比较随性，大家说来吃饭他就跟着来，大家说散伙他也跟着站起身。
　　离开的时候，他主动接过苏雪遥手里的包，并牵住了她的手。
　　苏雪遥转头看了他一眼。
　　纪言黎正在跟容津说话，没注意到。
　　两人重新在一起后，苏雪遥曾经想过，两个人会不会最终还是要分手？
　　纪言黎这个人太浪荡不羁，对很多事情都一副不上心的样子。
　　当初苏雪遥就是喜欢他这幅高傲的样子，可这种男人作为欣赏还可以，相处往往很容易出现问题。
　　那时候苏雪遥会跟他分手，这也是一部分原因，她觉得纪言黎这种人不可能真的非谁不可。
　　跟他分手后，她考去电影学院，后来进入了演艺圈，想着能忘记他，她也交往过几个男朋友。
　　可是她看男人的眼光真的很差，每次都无疾而终。
　　后来，两人聊过，才发现，他是因为她才进演艺圈的，却因为面子问题，不愿意回头找她。
　　而她因为他花花公子的传闻，有点执拗地想要找个好男人，将他比下去。
　　行为太过幼稚了，却也证明两人都没有完全忘记对方。
　　两人复合这段时间，很多事情他做得都很周全，完全是个合格的男朋友。
　　不过她没有告诉他，她确实对于纪言黎在娱乐圈的花名有点在意。
　　只是没想到今天有了不一样的收获。
　　两人坐电梯到地下三层停车场。
　　上了车后，纪言黎主动为苏雪遥将安全带拉上。
　　“还好？”纪言黎碰了下苏雪遥的脸颊，问道：“没醉吧？”
　　“没有。我可是千杯不醉。”
　　“哦，酒量这么好吗？”
　　苏雪遥淡淡地看着他，酸酸道：“论起酒量，自然是没有你好。”
　　纪言黎凝神看着她，笑了声。
　　“听你这口气，不像是在夸我啊。”
　　苏雪遥笑了笑，继续说道：“好到能装醉拆穿别人的诡计。”
　　纪言黎怔住，艰难转头看她。
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么知道的不重要，重要的是你之前都没有想过要跟我解释这件事情吗？”
　　“我在你心目中的形象不是一直都是如此吗？有什么好解释的？”
　　“你别把锅都甩到我身上噢，你在我心目中的形象，也是你自己的行为举止造成的呀。”
　　“且不说我进入娱乐圈后的事，你在高中就不信任我。不然我们怎么会因为误会而分开。”
　　苏雪遥顿住。
　　当初是苏雪遥先追的纪言黎，只不过她的追求方式很高明，总是若有若无地让纪言黎感觉到她是喜欢他的。
　　纪言黎这人虽然自傲但骨子里还存着绅士，他觉得人小姑娘都表现得那么明显了，那他主动一次也不为过。
　　更何况，他心底也喜欢这丫头。
　　后面，是他自己主动说要交往，苏雪遥顺势答应。
　　两人刚开始还挺甜蜜的。
　　苏雪遥知道他每天都赖床，会主动给他带早餐。
　　纪言黎看着漫不经心，从来没有过多甜言蜜语，但去打球的时候，路过奶茶店总是会给她带上一杯甜甜的奶茶。
　　他那个人十分懒，除了出去运动基本上都趴在桌上睡觉。
　　可是到了冬天，他总是会在课间拿着苏雪遥的杯子去排队打开水。
　　仔细说起来，纪言黎对她的好都是不动声色的。
　　只是这个道理当初她并不懂得，还以为纪言黎压根没那么喜欢她，所以嘴上从来没有说过好听的话。
　　高三那年，苏雪遥为了考上理想的电影学院，很努力在读书，想要提高文化成绩。
　　当时纪言黎知道她的梦想，没有表达意见，只说了一句让她好好学习。
　　苏雪遥再怎么直女，也是一个女孩子，也有女孩子的小心思。
　　她以为毕业季来临，他们终究会分开，纪言黎已经在提前为那场分开做准备，故意冷漠对她。
　　这样的担忧一直埋藏在心里，没有得到很好的解决。
　　最后因为看到纪言黎跟另外一个女生，躲在音乐教室里说话，那个女生还抱着纪言黎，心底的担忧被彻底激化。
　　她这个人很固执，觉得看到什么就是什么，连解释的机会都没有给他，直接给他发了短信说要分手。
　　纪言黎也曾经挽回过。
　　莫名被分手那天晚上，他在苏雪遥家楼下等了她一晚上。
　　那天的雨，下得跟依萍回家拿钱被打那天一样大，他就傻傻站在楼下被淋了一天。
　　说起过去的事情，纪言黎眼神有些哀怨。
　　“我都求到你家楼下，你愣是连见都不见我，说分手就分手，不跟我说原因，也不听我解释。这是我的问题？”
　　“那我这样是谁造成的？要不是你跟隔壁班那个校花躲在音乐教室里抱来抱去的，我怎么会生气到想分手？！”
　　纪言黎瞪大眼睛，“什么抱来抱去，明明是她自己扑过来的，这个事情我都跟你解释过了，你偏不信。”
　　“那我都看到了，我以为你故意骗我。”
　　“我有病啊，我故意骗你。你不知道我那时候都爱惨了你，我骗你干什么？而且我会去音乐教室，还不是因为你说手链掉了，我去给你找东西，才碰上那个晦气女人。”
　　苏雪遥本来挺生气的，可听到那句“爱惨了你”，心底又觉得甜蜜蜜的。
　　她撇了撇嘴，“我当时又不知道。”
　　“那你现在知道了，傻女人！”
　　“你告诉我我不就知道了。”苏雪遥抿着嘴，想笑又有点害羞，故意转移话题：“那舒曼的事情，你就没说。”
　　在这件事情，纪言黎明显理亏。
　　他伸手摸了摸鼻尖，“那个……这个事情比较复杂。”
　　苏雪遥默默看着他。
　　“我跟阿津是好兄弟，他跟那女人的事情，我基本知道。后来，那个女人来献殷勤，老子当时就是脑抽了，想看看这个女人还有什么花样。没想到她真豁的出去，竟然敢带我回酒店房间，还找狗仔……老子第一次被女人坑，多没面子。那我肯定得耍她回来。”
　　“所以，你故意没说清楚，让容津前辈误会，为了找舒曼的不痛快？”
　　纪言黎偷瞄了她一眼。
　　“嗯。”
　　“呵呵，你还真是杀敌一千自损八百。”
　　纪言黎勾住她的手。
　　“那时候我也是觉得阿津太傻，老是被那个女人耍得团团转，想让他快点走出来。阿津这个人很看重兄弟，只有让他觉得连我的床都爬，他才会想通。”
　　苏雪遥冷笑一声，“哇，你好伟大噢。”
　　纪言黎哪里能听不出来她言语之间的揶揄，凑过去在她唇边亲了一口。
　　“要早知道，你还喜欢着我我还能跟你复合，老子不要这个兄弟，也不可能干出这种蠢事。”
　　苏雪遥望着他幽深眼眸，近在咫尺的气息撩得人心慌慌。
　　她嘴硬：“谁喜欢你了。”
　　“你不喜欢我？”纪言黎坏笑，捏住她的下巴，吧唧亲了一口。“昨晚在床上说爱我的是谁。”
　　“不知道。”
　　苏雪遥想憋住笑，故意转头看窗外，被他把脸掰回来。
　　他脸上满是得意，“是你。”
　　“没有。”
　　“没有？那晚上让你再试试。”
　　“不要。”
　　纪言黎说了句：“不准不要。”低下头，吻住她。
　　他刚刚就给车上了锁，这会儿在密闭空间里倒是方便了他跟她亲昵。
　　苏雪遥制止他，“干什么呢，前面玻璃又不是单向透视玻璃。”
　　纪言黎顿住，微微喘了下。
　　他自己是无所谓，但苏雪遥还要在娱乐圈混下去，他不能给她找麻烦。
　　他拿来旁边的外套盖在她身上，为她重新将安全带拉好，低头亲了她一口。
　　“回去再说。”
　　苏雪遥羞赧转过头，没有回答。
　　纪言黎从来没有隐藏过对她的情愫，虽然强烈霸道，但有时候却反而给了她一种安定感。
　　至少，她知道，他是真的喜欢她。

◉ 第93章
　　阮青顺利生下宝宝, 奚偌绯替她高兴，今天下午看到其他人喝酒，她没忍住也喝了几杯。
　　云想看她喝起来很豪爽，以为她是会喝酒的。
　　后来颜笙枳将她从洗手间带出来, 云想看到她眼神涣散, 双颊通红，但走起来很稳, 他没有太在意。
　　直到现在, 他们上了车，奚偌绯整个人趴在他身上, 云想对上她亮晶晶的眼眸，才察觉她不太对劲。
　　“老公~”
　　奚偌绯娇滴滴地叫了声, 双手抓着他的肩膀，要跨坐到他身上。
　　云想拧眉，扶着她的腰，随她用力坐下，脑海里有了个确定的想法：醉了。
　　两人在温哥华遇到的时候, 年纪还小, 压根不会碰酒。
　　重逢后，他们没有一起喝过酒，也没有谈论过酒量的事情, 云想并不知道奚偌绯不会喝酒。
　　要知道她不会喝酒, 他刚刚就不会任由她喝。
　　奚偌绯双眼通红，脑袋晃晃悠悠, 动作缓慢地举起双手, 捧着他的脸颊。
　　“老公~你不要晃, 我有点头晕。”
　　“活该。”
　　云想单手掐住她, 制止了她想往里面挪动的动作。
　　“老公~你是不是不爱我了？你竟然说我活该！！”
　　奚偌绯气愤地捏了捏云想的脸颊，装模做样地“呜呜”了两声，很快又停下来，盯着他白皙脸颊，疑惑问：“老公，为什么你的皮肤这么好，跟牛奶一样嫩滑！”
　　云想垂眸，看了眼腻在他怀中的女人。
　　“嗯。”
　　奚偌绯并没有察觉，双手环抱住他的脖子，凑过去，在他脸上“mua~”的亲了一口。
　　“老公，我喜欢亲你~”
　　云想稳着声音回答：“好。”
　　奚偌绯眉眼弯弯，嘴角带着甜甜的笑，明显已经醉得不轻。
　　这会儿，完全是跟随着本能，伸手捏住他的脸颊，用力拉扯了下。
　　“宝贝老公，你的皮肤好的让人嫉妒！”
　　“不用嫉妒。”云想顿了下，将人往上抱了抱，“都是你的。”
　　奚偌绯嘿嘿笑了两声，“对，都是我的！你也是我的！我也是你的！我的亲亲老公，我是你的亲亲老婆呀~”
　　云想垂眸看了眼她，心底波涛汹涌。
　　酒店离他们的住处不远，云想搂着奚偌绯，艰难地阻止着她要作怪的手。
　　好不容易撑到了别墅停车场，他直接让林晓常和司机下了车。
　　下车前，林晓常没忍住提醒了一句：“老板，你下午的飞机。”
　　“下去。”云想命令道。
　　门关上的那一秒，云想放松了下来。
　　这样的她太过娇俏了，他一点都不想让别人看到。
　　奚偌绯还不知道自己被困在了猎场里面，眉眼弯弯地捏着云想的脸颊，揉了揉，又凑过去咬了一口。
　　“老公你的脸嫩嫩的，软软的。”
　　说着凑过去要咬他的脸。
　　云想稍微躲开，“别咬。”
　　奚偌绯瘪嘴，眼神湿润看着他，“老公，你不爱我了！连咬你的脸都不行！呜呜呜！”
　　云想实在不想跟一个醉鬼计较，“没有不爱你。”
　　“那你的脸给不给我咬？”
　　“给。”
　　奚偌绯嘻嘻笑着，凑过去。
　　云想做好她会咬住他脸颊的准备，没料她凑过来，只是轻柔地在他脸颊上亲了一下。
　　“亲亲老公当然是用来亲的呀。”
　　云想无奈笑开。
　　隔天，奚偌绯醒来的时候，脑袋疼得厉害。
　　她扶着额头坐起来的瞬间，脑袋里回响的就是云想不怀好意说的这句话：“让你咬个够。”
　　艹！！
　　奚偌绯想起后面的画面，大骂了一声：“狗男人，又套路我！”
　　奚偌绯想跟那狗男人算账，已经来不及，狗男人登上了去往云南的飞机，最快得三个月后才会回来。
　　三天后，奚偌绯也进入了张枫导演的剧组，开始拍摄《风声》。
　　张枫导演在圈内是出了名的严格，从一开始的剧本编写到后面的拍摄，无一例外，都在用实际行动验证“阎罗王”这个外号。
　　这次奚偌绯拿到的是女主剧本，跟她搭戏的是新晋影帝边郁。
　　影帝脾气不太好，不过演技确实了得，奚偌绯跟拍戏，棋逢对手，感觉十分过瘾。
　　剧组为了造势，在官博上贴了一段花絮，花絮的拍摄内容是男主和女主互相认为彼此是敌人，争锋相对。
　　《风声》这部戏是民国背景，奚偌绯扮演的女主是军人，穿着一身军绿色的军装，而作为卧底的边郁以一身黑色西装出现。
　　两人手里都拿着□□，瞄准了彼此，神色严肃凝重，眼神非常犀利，好似两团熊熊烈火，彼此冲撞。
　　因为两人的颜值都太高了，再加上剧中的妆容十分精致，即便是拍摄花絮这种没有剪辑过的视频，看起来都十分养眼。
　　这段拍摄花絮视频一放出，便在微博上掀起了议论热潮。
　　关于《风声》的话题直接冲到了热搜前三。
　　最近剧组里的人都在讨论这件事，奚偌绯倒是见怪不怪。
　　这天晚上，奚偌绯收工上了保姆车，林晓蔚特别激动地对她挥了挥手机。
　　“绯绯，快看，你上热搜了！”
　　奚偌绯拿了保温杯走到桌前，打算喝一杯牛奶暖暖身子。
　　她不太在意地说：“知道，花絮的事情嘛，这两天剧组都在讨论，热搜我之前就看过了。”
　　林晓蔚激动地走过来，在她跟前坐下，将手机推到她面前。
　　“不是花絮的事情，是老板的专访上热搜了！”
　　“专访？？”奚偌绯疑惑看向她的手机屏幕。
　　“是《谈你谈我》的专访。”
　　“噢。”
　　云想之前去录制这个采访的时候，跟她随意提过一句，只说《谈你谈我》的支持人眉珏是程薇的好朋友，他不好推拒，便接下了这个采访。
　　《谈你谈我》是一个访谈节目，节目采访是录播，会有固定的流程，提问的问题虽然比较随机，但是有大致的范围。
　　这算是一个比较中规中矩的采访，都能在热搜上爆了，可见顶流的人气就是不一般。
　　奚偌绯如此想着，也没有多在意。
　　“顶流人气高，这很正常。”
　　“绯绯，你是没看到这个爆下面的嘛？”
　　奚偌绯拧眉看过去。
　　热搜第一的词条是#云想专访#，后面跟了个“爆”字，再往下的几个词条都是关于云想的。
　　#云想奚偌绯#
　　#云想谈婚后生活#
　　#云想谈育儿计划#
　　#云想暗恋#
　　#云想奚偌绯青梅竹马#
　　#奚偌绯救赎了云想#
　　奚偌绯一脑门问号：“啥情况？”
　　林晓蔚看到她的表情瞬间开心了，“来来来，让我们看看老板全程都在表白老板娘的采访！！”
　　“啊？”
　　之前云想说起这个采访的时候，并没有多言。
　　奚偌绯以为就是跟之前一样的普通采访，可看到这些热搜词条，她隐隐有了不一样的猜测。
　　林晓蔚找到专访的视频，点开来看。
　　一开始主持人眉珏跟云想聊了聊入圈以来的工作，从爱豆团员都现在的顶流，能概括的倒是不少。
　　奚偌绯一直以为他有背景，肯定没见过什么大风大浪，却从来没想到他也跟别人一样，一步一步走过来。
　　甚至于因为没有接触过演艺圈就出道，要学习的比别的艺人多得多。
　　熬夜不睡觉练舞，找声乐老师陪同日夜练习唱歌，甚至于连最基础的舞台知识，都是请老师一个个教的。
　　奚偌绯看得心底很是动容，因为心疼他，眼眶微微发红。
　　专访视频还在继续播放。
　　主持人眉珏很会引导，抛出的问题，连云想这种寡言之人都会不由自主说两句。
　　眉珏：[你展现在众人面前的形象很是高冷，像是天上不可摘的月亮，导致大众对你的印象有了限制。就连我其实都没有想过，原来你的高人气背后，有着这样的故事。]
　　眉珏：[所以，今天的采访还是很有收获的。]
　　云想淡然一笑。
　　眉珏：[我发现你这人很神奇。事业方面，很出乎人预料。就连感情方面，在你宣布恋情的时候，大家也是始料未及的。]
　　眉珏：[我们都没想过，你一官宣就是婚讯。]
　　云想：[说实话，我自己也没想到。]
　　眉珏：[这方面可以跟我们大家分享吗？]
　　云想：[可以。]
　　眉珏：[你跟你太太认识很久了吗？]
　　云想：[我们认识十八年了。]
　　眉珏：[十八年，很久啊。那时候你才十岁？]
　　云想：[是。]
　　眉珏：[十岁还是小孩，那时候的喜欢只是单纯的孩童好感吧？]
　　云想：[其实我初遇她，心底还没有喜欢，第一天还觉得有点烦。]
　　眉珏：[可以说一说当时的情况吗？]
　　云想：[十岁那年，因为家庭变故，我妈将我送到温哥华外公那里。陌生的环境，陌生的家，只有外公是熟悉的，让我觉得很没安全感。再加上很想念我妈，一度过得很不开心。]
　　云想：[我性格一直比较冷。到了新环境很久，都只在自家院子里活动。]
　　云想：[有天，她突然趴在我们家铁门上，一上来就说，“哥哥，我们交个朋友吧，我可以陪你。我这么可爱，肯定能跟你成为好朋友。”]
　　云想：[说实话，当时我心底是觉得，这人怎么这么奇怪？我在家里跑步，也没出门，都能惹上这个麻烦精。]
　　眉珏：[这是你对她的初印象？]
　　云想：[没错。刚开始觉得她很麻烦，天天跑到铁门外叫人，不陪她玩就一直缠着。后来，她不辞而别，我找了她很久都没找到，才发现原来我早就习惯她陪在我身边了。]
　　眉珏：[当时家庭有一些变故，你的情绪比较低落，而她的出现刚好。弥补了你心理的这个空缺。]
　　云想：[对。]
　　眉珏：[所以你从那时候就对她有好感？]
　　云想：[那时候才十岁，压根没有想那么多，只是觉得，到了新的环境好不容易有一个玩伴，而且我已经将她当成我的好朋友了，然后她突然不见了，我心里自然会失落。]
　　眉珏：[那时候还小，不懂得感情这么细致的概念，只是有一股情愫在，对吧？]
　　云想：[对。]
　　作者有话说：
　　这章重新修改了下。
　　明天的那章也发出来了，大噶可以一起看。

◉ 第94章
　　眉珏在采访之前大致了解过云想的情况, 包括他跟奚偌绯的感情以及婚姻状况。
　　只是，她没想到云想跟奚偌绯竟然是青梅竹马。
　　眉珏思虑片刻，继续问道：[小时候对爱没有概念，那是重逢之后才有了爱的想法？]
　　云想：[是。]
　　眉珏：[那这个好朋友的好感如何转变成爱的, 能和我们说说吗？]
　　云想：[我这个人性情比较寡淡。唯一的好朋友就是她, 后来她又不见了，我曾经找过她很久, 都没有找到。这件事我很在意, 它成了我心底的一份执念。]
　　云想：[我们的重逢，是在我的意料之外。我没有想到我会在那样的场景下跟她重逢。]
　　眉珏：[关于重逢能跟我们说说吗？是在什么样的场景下, 有什么感受？]
　　云想：[重逢的感受，现在想起来, 只记得腰疼。]
　　眉珏：[腰疼？作为感受，这个词很特别。]
　　云想：[当时我们都去饭店吃饭，我从她的车前走过，她刚好打开车门，撞到了我的腰。]
　　眉珏：[原来是这样啊。我刚刚竟然有了某些邪恶的念头。]
　　云想扬了扬眉。
　　眉珏：[在那样的场景下见面, 跟对方重逢, 然后你们慢慢走到一起，决定结婚吗？]
　　云想：[不是。重逢后，我第一眼认出了她, 可是她压根没想起来我是谁。]
　　眉珏：[那是你告诉她, 你的身份？]
　　云想：[没有。]
　　云想：[我没说。]
　　眉珏：[那你们后来怎么会在一起，从头开始相处？]
　　云想：[自然而然在一起的, 因为我当时认定了她, 所以是我直接提出了结婚。]
　　眉珏：[在她没认出你的情况下, 你跟她提出要跟她结婚, 她竟然同意了？]
　　云想：[可能有过迟疑，不过最终是同意的。]
　　眉珏：[难道她早喜欢你？]
　　云想：[不是。因为我一步步套路她的。]
　　眉珏：[这倒是很有趣，可以讲讲？]
　　云想：[具体怎么套路，还是不说了，避免别人学坏。而且，我太太估计会害羞。]
　　眉珏：[哈哈哈。]
　　云想：[结果就是她跟我结婚了。我娶到了我心心念念的姑娘。]
　　眉珏：[听起来很美好。你这种算不算暗恋？]
　　云想：[应该算是吧。]
　　眉珏：[顶流的暗恋，听着有点神奇。]
　　云想：[更神奇的难道不是，我暗恋成真了？]
　　眉珏：[说得很有道理啊。其实你并不是外界传闻的那样，冷漠无情绝情寡语。]
　　云想：[不，我还是挺冷漠的。我只对我的姑娘热情。]
　　眉珏：[我发现，你对你太太的态度很不一样，是那种“我只宠她”的态度，对吧？]
　　云想：[是。]
　　眉珏：[这样的爱情很让人羡慕。]
　　云想：[谢谢。]
　　眉珏：[我记得之前你们在机场，有粉丝去接机，绯绯也说过类似的话。所以，你在她面前，跟在别人面前是不一样的，非常热情。]
　　云想：[是。]
　　眉珏：[代替你的粉丝说一句，很羡慕你太太。]
　　眉珏：[你的粉丝很有趣。]
　　云想：[还好在这点上，她们没有粉随偶像。]
　　眉珏：[我上次还看到你粉丝在催你们生小魔王。]
　　云想：[是。]
　　眉珏：[你当时是说绯绯不给你生？]
　　云想：[她没有不生，她只是希望能先花一点时间去做自己喜欢的演艺事业，这点我是支持的。]
　　云想：[那天之所以会那么说，是我的问题，我故意逗她的。]
　　眉珏：[你们平时经常开这种玩笑，就是逗来逗去的？]
　　云想：[她比较少，都是我单方面逗她，有外人在的时候，她比较容易害羞，很可爱。]
　　眉珏：[所以你是想看她可爱的样子，才故意当众逗她？]
　　云想：[是。]
　　云想：[她什么样子我都想看。]
　　眉珏：[我发现你还是很会说情话的。而且是那种乍然听着很普通，仔细品味一下，又突然觉得很甜的情话。]
　　云想：[我没有故意说情话，只是心底所想。]
　　眉珏：[那更甜了啊！！]
　　……
　　视频整整一个半小时，奚偌绯在回程的路上没看完，回到酒店窝在沙发里继续看。
　　等看完的时候，抬起头，发现已经凌晨一点。
　　她抓着手机，看着视频里穿着浅蓝色衬衫的男人，心底深处有一股暖流涌了上来。
　　没有迟疑的，她给他打了个视频电话过去。
　　视频很快接通，屏幕上跳出云想的脸庞。
　　整张脸完全占据了手机屏幕，绝对的死亡角度，对于他而言，却依旧没有半点影响。
　　视频里的男人帅得一塌糊涂。
　　奚偌绯愣了下，才反应过来，他好像刚洗完澡。
　　头发微微湿润，垂在额前，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，在头顶暖黄色的灯光映照下，显得很是柔和。
　　他甩了甩头发，边望着她问：“刚收工？”
　　“收工一个多小时了。
　　“那怎么还没洗漱？”
　　“因为我刚刚顾着看你的采访视频，还没来得及。”
　　“噢。”
　　见他听到采访的事情，神色淡淡的，奚偌绯问道：“你的专访上热搜了，知道吗？”
　　“知道。”
　　“知道你为什么还能这么淡定？”
　　“早料到了，没什么可惊讶的。”
　　“可我没有早知道啊。你怎么都没有告诉我？”
　　“我告诉你了。”
　　奚偌绯无语了。
　　“你是告诉我，《谈你谈我》节目找到你，希望你能录制一期专访，你答应去了。可是你没有告诉我，后半段的采访，你几乎全程都在秀恩爱啊！”
　　“我有吗？”
　　“你没有吗？”
　　“那就算有。”
　　“什么那就算有了啊。云先生，你这种态度是不对的噢。秀了恩爱现在又来装傻，你怎么可以对你的老婆这么敷衍？！”
　　“没有对你敷衍。难道你没看出来，我在害羞。”
　　“害羞？”
　　“嗯，当着全世界跟你告白，我不应该害羞？”
　　“你害羞了？我没看出来。”
　　“那就当没有了。”
　　“……”
　　“云先生，过分了啊。”
　　云想原本坐在床上，头发都还没吹，细碎的刘海垂在眉眼间。
　　听到这话，他抬起眼眸，看着视频里的她，莞尔一笑。
　　“嘴嘟得都能挂雨伞了。”
　　奚偌绯瘪嘴，“我不开心。”
　　“我都当众跟你表白了，还不开心？”
　　听到这话，奚偌绯突然笑开。
　　“那这个还是开心的。不开心的是你做了，可是又一副‘我没那个意思’的态度。”
　　云想随手将还湿着的刘海往后抓。
　　像是怕她不高兴，他难得解释：“我不是那种态度。是真害羞。”
　　奚偌绯瞪着大眼睛一脸疑惑。
　　“这是第一次。”
　　“什么第一次？”
　　“第一次当众将我的心挖给你看。”
　　“哪里是。之前我们不是官宣秀恩爱过，你还当众直播求婚呢。”
　　“不一样。那些是很多人会做的，结婚官宣，直播求婚，比较稀松平常。录制节目中大谈对太太的爱，是我人生第一次。第一次将自己的心思摆在台面上。”
　　奚偌绯看着视频那端的男人。
　　他靠坐在床头，头发随意抓着，露出线条明显的脖颈，完全是冷酷男人的模样。
　　可仔细一看，奚偌绯发现男人的耳廓微微发红。
　　奚偌绯心情很好地问，“真的害羞了？”
　　“嗯。”
　　云想故意将手机拿开了些，不想让她看到他羞赧的眼神。
　　奚偌绯却将手机抓近了些许。
　　“老公~”
　　娇俏的表情，柔软的声线，瞬间吸引了云想的视线。
　　“嗯？”
　　“你什么时候暗恋我了啊？”
　　云想沉思片刻，摇头：“不知道。”
　　“你暗恋的我，怎么能知道啊？”
　　“是真的不知道。”云想想了想，说道：“真要深究，应该是再遇到你之后。”
　　奚偌绯嘻嘻笑了声。
　　“是不是再遇到我，然后发现我竟然长成了如此漂亮的女人，瞬间沦陷在我的美貌中，无法自拔，对吗？”
　　云想嗤笑一声。
　　“你不去当编剧真是可惜。”
　　“云先生，好好说话噢。不然杀青后，你也没老婆可以抱。”
　　“有被威胁到。”
　　“哼，知道我的厉害就好。”奚偌绯得意地抬了抬下巴，“你别想转移话题，你还没说清楚暗恋我的事情呢！”
　　云想知道逃不过这个话题，深吸一口气。
　　“你知道，我妈对我很重要。她去世之后，我只有外公一个亲人，当时觉得这个世界好像把我抛弃了。在这样的时刻，你出现了。”
　　云想顿了下，眼神里有着复杂的思绪。
　　“就像是暗无天日的井底，突然透进来的一束光，让我重新有了抬头仰望的勇气。可是，这束光，消失了。”
　　奚偌绯倒吸了口气。
　　云想望着她，微微一笑。
　　“因为曾经拥有过，所以不甘心就此失去。我努力尝试让自己变得强大，让自己成为最强烈的光。就在我以为此生只能靠自己的时候，那束光又出现了。那时候，我就知道，我喜欢这束光，我不愿意再失去她。”
　　奚偌绯鼻头发酸。
　　“老公~你这样说，我有点想哭。”
　　云想深深望着她。
　　“既然如此感动，那你应该奖励我。”
　　“嗯？”
　　“一周改成七次？”
　　奚偌绯心底的酸涩瞬间被打散。
　　“你做梦！！”
　　云想无奈耸了耸肩，一副“真可惜”的表情。
　　作者有话说：
　　抱歉前面一章觉得不行，修改了几个版本，刚刚又重新修改了一遍，现在暂定是这样。
　　前面看过的小可爱，有空可以重新看一下。
　　这一章是算明天的，现在一起更新上来哈，所以明天早上九点就没得更新了，后天来吧。

◉ 第95章
　　《谈你谈我》节目关于云想采访的那一期, 在APP上播放量以超十倍的点击位列了该节目的播放量第一。
　　视频在微博上的转载量达到了百万，云想和奚偌绯的名字直接被推上热搜，挂了一整晚。
　　网友们直接嗑疯了。
　　[啊啊啊啊，甜杀疯我了啊！]
　　[没想到哥哥甜起来, 比蜂蜜还甜啊！]
　　[想入非非CP真的是我嗑过最甜的真人CP了！！]
　　[一直以为这个男人无情, 却没想到他最是情深。]
　　[救命！为什么这个看起来如此禁欲的男人，说的一字一句都像是在撩人啊？]
　　[原来不是他不会撩人, 只是没遇到想撩的人！]
　　[之前两人被拍到的时候, 大家都说是女方找狗仔曝光的，然后顶流直接官宣婚讯。后来大家都觉得他们是协议结婚, 人家甜蜜直播求婚。直播后，还有人说可能是女方母凭子贵要求作秀, 男方不得不配合。现在好了，人家直接当众告白。现在黑粉还有什么话要说？！]
　　[我发现顶流说到太太的时候，眼神都变得不一样了，像是沁着蜜似的。]
　　[真的没想到这个男人这么专情！]
　　[十岁就认识了，所以我是输在没有早点认识哥哥鸭！！]
　　[白云都知道, 哥哥之前的生活很苦, 家庭变故让他只剩下外公一个亲人。所以，他的性格如此冷漠不是没有原因的。好在，他竟然遇到了他的曙光！]
　　[谢谢嫂子在哥哥最需要的时候出现, 让他的世界不在黑暗。]
　　[因为曾经拥有, 失去才会如此彷徨，难怪再重逢, 他毫不犹豫选择结婚！]
　　[啊啊啊啊, 甜死我算了啊！]
　　[只要稍微深入了解一下我们嫂子, 就能知道嫂子是个很甜很甜的小仙女。]
　　[明明自己当时就深陷低谷, 却依旧能够照亮别人，奚偌绯真是天上仅有的小仙女！]
　　[小仙女YYDS！想入非非YYDS！]
　　[哥哥还是暗恋呢。]
　　[这个男人平时一副绝情寡语的模样，却最会撩人，竟然搞起暗恋！]
　　[奚偌绯上辈子一定是拯救了银河系，竟然能让如此绝色的男人为她神魂颠倒！]
　　就在所有人都羡慕奚偌绯，竟然能嫁给云想这样深情的好男人时，奚偌绯官博突然发了一条视频。
　　【刚跟他打完视频，想着要有点回应。爱你。视频.mvp】
　　好多粉丝看到这，连视频都没有打开，直接开始刷留言。
　　[啊啊啊啊啊，这就是爱情啊。]
　　[他爱你，你也爱他！]
　　[这是什么神仙爱情啊啊啊！]
　　有的网友已经等不及，点开视频。
　　出现在屏幕上的是奚偌绯那张神颜脸庞，像是刚洗漱完，她一张脸白净得毫无瑕疵，眉眼清纯望着镜头。
　　“大家好，我是云想的老婆奚偌绯。因为某人突然的专访告白，大晚上把我搞得心怦怦跳。我在想我是不是应该给他一点回应，不然某些人会不会心理不平衡。我也不会说深情的话表白，不如跳一支舞吧。”
　　奚偌绯随手勾住刘海往两边拨开，露出明亮的眼眸，对着镜头眉开眼笑。
　　“这首歌最近很火，本来我是学了打算在婚礼上跳给他看的。现在情况特殊，只能先拿来用了。我好几年没跳舞，上次跳舞还是录制综艺的时候。我待会跳得不好，你们绝对绝对不可以笑我噢。哼，不然让我老公凶你们！”
　　说完，她站起身，一直往后退，退到整个人都能完整入境的位置。
　　这时候，才能看到，她竟然穿着一身冬季校服。
　　浅粉色的竖条毛衣搭配白色衬衫，再加上灰色百褶裙，充满了青春气息。
　　音乐响起，她随着音乐扭动身姿，舞蹈动作明明跟原唱歌手王心凌的MV动作一样，可是她做出来，却有点不一样的娇媚。
　　一曲结束后，她气喘吁吁。
　　随后，她重新走到镜头面前，整张脸占满了视频。
　　“最后，想跟云先生说:老公，爱你哟。”
　　视频戛然而止。
　　网友们顿了一下，才开始疯狂留言。
　　[我天，为什么这么甜！]
　　[这还跳得不好，那怎么算跳得好啊？！反正我觉得好好看啊。]
　　[果然是从小学跳舞的，节奏感好强，一颦一笑都好勾人！]
　　[救命！真的好甜啊！]
　　[刚刚大家都在羡慕奚偌绯拥有云想这样的老公。现在大家是不是要羡慕云想，竟然有小仙女这样的老婆？！]
　　[小仙女就是小仙女，不管做什么，都让人好想贴贴。]
　　[最后一声“老公”，差点把我送走了！！]
　　没想到，云想竟然还转发了这条微博。
　　【云想：别问我什么感受，问就是想睡老婆。】
　　[什么鬼？？]
　　[顶流这是被盗号了吗？]
　　[这是顶流说的话？？]
　　[不可能，大魔王怎么可能说这样的话！！]
　　[哥哥，你要是被绑架了，你就眨眨眼！]
　　[哈哈哈，你们这群没见识的！]
　　[你们难道不知道，大魔王只对别人无情，对他太太又撩又甜。]
　　[卧槽，宠妻狂魔就是宠妻狂魔。]
　　[哥哥，这种话是可以公开说的吗？]
　　[我也想睡小仙女！！]
　　[哥哥，睡就默默睡，别说出来啊！]
　　[想看大魔王睡小仙女！]
　　[之前我真的很不能理解，为什么CP粉会嗑疯，现在我懂了！姐妹们，请带我上车！！]
　　[还是要嚎一句，想入非非夫妇YYDS！]
　　发完视频，奚偌绯实在太困，躺下睡着了。
　　隔天醒来，走出房间，看到林晓蔚坐在客厅里，她挥了挥手，“早啊！”
　　林晓蔚直接尖叫：“绯绯，你真的是太过分了啊！！为什么在我睡着的时候发糖啊？！你发糖为什么不告诉我一声啊？作为助理，我竟然都不能第一时间嗑糖了，那我这个助理还有什么用！”
　　“你别激动啊。嗑糖现在也可以嗑啊，昨晚都半夜了，当然是睡觉更重要了。”
　　“不，睡觉一点都不重要，嗑糖比较重要！”
　　林晓蔚满脸激动，“绯绯，昨晚你跟老板聊了什么啊，竟然心怦怦跳到直接发跳舞视频告白！”
　　奚偌绯倒了杯牛奶，走到客厅沙发坐下，对林晓蔚挑了挑眉。
　　“不告诉你。”
　　“哟哟哟哟哟，肯定是什么闺房趣事。不过你不说也没事，反正大魔王是放开来分享了。啊啊啊啊啊，大魔王真的是又欲又甜啊！！”
　　奚偌绯喝了口牛奶，疑惑问：“分享什么？”
　　“你没看到啊？”林晓蔚笑嘻嘻望着奚偌绯，“那你点开热搜看看啊。啊啊啊啊啊啊，我真的是要嗑疯了啊啊啊啊啊！”
　　“……”
　　奚偌绯觉得林晓蔚的状态已经不正常了，也问不出什么，干脆拿来自己的手机，点开微博。
　　随即看到热搜第一的词条#问就是想睡老婆#
　　她满脸问号：“什么啊？”
　　边问，手指边往下划。
　　随即看到云想转发的微博内容。
　　她直接将脸埋在膝盖上，瓮声瓮气地说：“这个狗男人在胡说什么啊？”
　　“老板没胡说吧。”林晓蔚露出贼笑，“我看老板是真的很想睡老婆。不过他现在也睡不到，离你们杀青见面，还有至少两个月。呜呜呜，大魔王好可怜啊，都不能睡老婆！！”
　　“？？”
　　林晓蔚这话简直是所有粉丝的心声。
　　很快，有人注册了微博，名字叫：今天大魔王睡到小仙女了吗。
　　用来打卡的。
　　第一天。
　　今天大魔王睡到小仙女了吗：【今天大魔王睡到小仙女了吗？没有！】
　　第二天。
　　今天大魔王睡到小仙女了吗：【今天大魔王睡到小仙女了吗？没有！】
　　第三天。
　　今天大魔王睡到小仙女了吗：【今天大魔王睡到小仙女了吗？没有！】
　　……
　　直到六十七天后，这个账号发了一摸一样的微博。
　　没想到，蒸煮突然出现在评论区。
　　云想：[睡到了。]
　　差点把粉丝直接逼疯。
　　[卧槽！这是我们能知道的吗？]
　　[顶流果然是顶流，当真不把我们当外人！]
　　[顶流，既然你这么大方，那不如分享下怎么睡得小仙女啊！！]
　　云想自然不可能再回复。
　　他正忙着睡小仙女。
　　小仙女：命苦啊。
　　作者有话说：
　　小仙女：命苦。
　　大魔王：辛苦。

◉ 第96章
　　时隔三个月, 奚偌绯终于杀青回到临城，必做的一件事，是去看阮青和宝宝。
　　阮青跟容津结婚后，容津重新置业了一处别墅, 装修很是时尚潮流。
　　特别是那间婴儿房, 弄得很是可爱温馨，深得阮青的心。
　　自从生了孩子, 阮青几乎暂停了所有工作, 整日在家陪着孩子。
　　容津当初退圈后，突然闲暇下来, 为了不让自己无所事事，不停开阔酒店行业, 现在已经开了三十多家。
　　之前他工作很忙，几乎隔三岔五要出差去其他城市。
　　孩子出生后，容津为了能够有更多的时间陪着阮青和女儿，干脆提拔了一位总经理，让总经理代理了很多工作。
　　他也说到做到, 跟阮青结婚后, 几乎全身心都爱着她，每件事都尽可能做到最周全的状态，直接把阮青宠成了公主。
　　结婚前, 阮父阮母本来对他很不满意, 毕竟是有婚史的男人，怎么都觉得配不上他们的女儿。
　　结婚后, 不管阮父阮母如何刁难给脸色, 容津都是温和的态度, 慢慢的, 也打动了两位老人家的心。
　　阮青倒是从没有遇到夹在中间不好做的情况，容津总是能处理好每件事。
　　她现在只管在家陪着孩子，好好享受生活。
　　不过她忙惯了，突然闲下来，总觉得有些无聊。
　　接到奚偌绯电话说要过来玩，阮青很开心，提前一天交代阿姨准备好奚偌绯最喜欢的下午茶，就等着姐妹过来能好好聊一聊。
　　隔天，奚偌绯到别墅门口，阮青穿着简单的牛仔裤和毛衣，欢欣鼓舞地扑了出去，像是一只花蝴蝶般美丽。
　　“宝贝，你终于来了。呜呜，你不知道我有多无聊啊。”
　　奚偌绯凑过去抱了她一下。
　　“我的宝贝干女儿在哪儿，我想她了！”
　　“在里面睡觉呢。”阮青瘪嘴，“我已经不是你的宝贝了吗？你都不想我，只想你的宝贝女儿的啊？”
　　“想想想。”奚偌绯对她嘟了嘟嘴，“么么哒。”
　　因为孩子还在睡觉，阮青难得有时间，让阿姨端了下午茶来客厅，两人坐在落地窗前，靠在懒人沙发里面聊天。
　　“你跟你们家顶流一定要这么高调秀恩爱吗？”
　　奚偌绯满脸得意，“秀恩爱怎么了，你也可以秀啊，又没人拦着你！”
　　“我们可不跟你们一样，太肉麻了。”
　　“你这纯属羡慕嫉妒！”
　　“切！”
　　奚偌绯掏出手机，“给枳枳打个电话，那位最近好像在水深火热中。”
　　“哈哈，快打快打。”
　　颜笙枳最近在准备新专辑，前两天刚飞了北京。
　　据说，周可名也跟着去了。
　　奚偌绯拨了她的电话，很快被接起来。
　　“绯绯？”
　　“嫂子，你干什么呢？！还录歌呢？”
　　电话那端顿了下，没有马上回答。
　　奚偌绯看着阮青，笑容灿烂，对着手机彼端的人说：“嫂子，我知道你听到了，你别装没听到。”
　　“我干嘛装没听到？”
　　奚偌绯：“可能是你对‘嫂子’这个称呼还不是很适应呗。”
　　“哼，我有什么好不适应的，不适应的是你吧。”
　　奚偌绯和阮青对视而笑，“哟哟，嫂子，你适应身份适应得挺快的啊。”
　　“那是。我等着骑到你头上等很久了。”
　　“切，你骑我头上干嘛，你有本事骑到我哥头上啊。”
　　奚偌绯跟她们两人平日里调侃惯了，聊起天完全没有顾及，三个人时常互相开黄腔。
　　没料这天刚说完，电话那端突然传来周可名低沉严肃的声音：“绯绯，谨言慎行。”
　　奚偌绯突然手抖了下，“哥？”
　　“嗯。”
　　她故意说：“你跟枳枳在一起啊？”
　　周可名一本正经反问：“我跟我女朋友在一起，不是很正常？”
　　“啊，好像也是。”
　　奚偌绯非常了解周可名，从小到大都是一副儒雅傲然的样子，跟他聊天最没趣。
　　“那哥你们玩吧。我先挂了。”
　　“好。”
　　奚偌绯笑着挂断了电话，看向阮青无奈道：“我没想到我哥真在，扫兴。”
　　“你哥真是好有趣，什么时候都一本正经的样子。我真的很难想象他跟枳枳在一起是什么状态！”
　　“嘿，改天再找枳枳八卦八卦。”
　　此刻，颜笙枳在酒店里面，穿着白色浴袍弯腿坐在沙发上。
　　她最近过来帝都录歌，昨晚有首歌卡住了，一直忙到凌晨七点才下班。
　　回来后，刚巧遇到周可名起床，被他拉去吃了顿早餐，又洗了个澡，刚坐下就接到奚偌绯的电话。
　　她们姐妹之间聊天总是无所顾忌，她是随便奚偌绯调侃无所谓，但周可名这人一向严肃。
　　颜笙枳怕他看不惯她们这样的聊天方式，有点此地无银三百两地解释：“我们其实平时不这样的，那话是绯绯随口说说，你别介意。”
　　周可名穿着一件浅灰色的毛衣，悠然靠在沙发上，拿着一叠剧本搁在腿上，正在随意翻着。
　　听言，他转头看向颜笙枳，面无表情地问：“哪句话？”
　　“……”
　　颜笙枳撇了下嘴角，“你没听到就算了。”
　　那更好了！
　　不然就这正经的小老头，说不定还要训斥她言行粗俗。
　　她刚想起身，却被周可名拽住手腕，身子往前倾，直接栽入他怀中。
　　颜笙枳刚刚洗完澡，只穿了件白色的浴袍，除此之外什么都没穿，此刻落入他怀中，感觉特别明显。
　　她抬起头，看到周可名眼神深了些许。
　　“那个……是你拽我的，不是我故意扑向你的噢。”
　　颜笙枳的五官很是立体，作为爱豆出道，她平日里的妆容都比较浓重，经常掩盖了她原本的纯真。
　　此刻，她素面朝天，双眼湿漉漉地望着周可名，让周可名的心猛烈地跳动了下。
　　他深深望着颜笙枳，突然说了句：“我听到了。”
　　“啊？”
　　“绯绯说的那句话，我听到了。”
　　颜笙枳下意识说：“你回去可别训她啊，她也不知道你在我这儿。要知道你在，她不会说那种话的。”
　　周可名眼神幽深看着她，一时间没有开口。
　　颜笙枳迟疑着：“那我回房睡觉了？”
　　她想起身，周可名却掐住了她的腰，让她动弹不得。
　　她疑惑：“放开呀。”
　　周可名终于开口，“你想不想？”
　　“啊？？”
　　“想不想骑到我头上试试？”
　　颜笙枳动作顿了下，干脆坐了回去，凝神看着周可名。
　　周可名的脸庞棱角分明，神色严肃，总是绷着一副正经的模样，就算是此刻说这种话的时候，也是如此。
　　可颜笙枳感觉到了，他眼底深处翻涌而来的深深的欲望。
　　颜笙枳舔了舔嘴唇。
　　“你这话什么意思啊？我听着感觉你想睡我。”
　　周可名：“是。”
　　颜笙枳大眼睛眨了眨，浓黑的眼睫毛像是鸦羽般惹眼。
　　只顿了一秒钟，她扑过去抱住了周可名，笑得非常大声，“那还等什么啊，走啊，去房间！”
　　周可名扶住她的肩膀，“刚刚不是说很困？”
　　“拜托，那没事做我肯定困啊，现在都要睡男人了，我怎么还会困！”
　　周可名被她无所顾忌的言语逗笑，嘴角勾着浅浅的笑，抱着她站起身。
　　颜笙枳指着卧室的方向，“冲！”
　　周可名看着正经刻板，但怎么说也是当导演的，这方面的戏也导过不少，还算是有点经验在。
　　结束后，颜笙枳躺在床上看着天花板，双眼无神，嘴角却扬起满足的笑。
　　周可名去洗手间洗了个澡，走出来时，头上盖着白色的毛巾，一边擦着头发一边朝她走过去，十分自然坐在她旁边。
　　颜笙枳转头，看到他那修长的脖子上满是浅浅的红晕，笑着翻过身趴在他身上。
　　“周可名，你说你为什么会答应我的追求啊？”
　　周可名顿了下，干脆将毛巾丢在旁边，不擦了。
　　因为爷爷的教育很严苛，他有着世家子弟的教养，平日里总是穿着整整齐齐，面容干净，像极了古时的教书先生。
　　颜笙枳第一次看到他满头凌乱碎发，水滴缓慢落下，沿着脖颈的线条滴落，嘴唇被她咬破了，有着红血丝挂在上面，看起来极其放浪形骸，跟往常的他完全不一样。
　　周可名看着她，嘴角噙着笑。
　　“你先回答我，你是什么时候开始喜欢我的？”
　　她记得，她第一次发现自己对周可名心动，是升高一那年。
　　开学那天，周可名作为家长送奚偌绯去学校，顺便带上颜笙枳这个小邻居。
　　奚偌绯很喜欢吃冰淇淋，到了学校门口，踌躇片刻，跟周可名提了这个要求。
　　周可名二话没说，在旁边的小店里买了香草冰淇淋和草莓冰淇淋。
　　奚偌绯喜欢香草味，而她喜欢草莓味。
　　买完回来，周可名弯下腰，将冰淇淋递给她们两个。
　　他还郑重其事地提醒：“冰淇淋很好吃，但吃多了会拉肚子。今天吃这一个就好，自己不准再偷偷买了。”
　　奚偌绯顾着吃冰淇淋，压根没有理会。
　　反倒是颜笙枳双手抓着草莓冰淇淋，转悠着圆滚滚的大眼睛望着周可名，疑惑问道：“你为什么给我草莓冰淇淋？”
　　周可名回答，“你之前到我们家来，说你喜欢吃草莓冰淇淋。难道你现在不喜欢草莓冰淇淋了？”
　　颜笙枳摇了摇头，“没有。还是喜欢的。”
　　周可名莞尔一笑，举起宽大的手掌搭在颜笙枳的脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“吃吧。”
　　“可名哥，我只吃这一个，不会再多吃的。我明天再吃。”
　　周可名弯着腰，与她平视，眉眼弯弯地捏了捏她的脸颊。
　　“枳枳真乖。”
　　当年她十六岁，虽然没有经历过感情之事，对爱情懵懵懂懂，但她是从那天起察觉，周可名对她来说，跟别人不一样。
　　“有时候喜欢真的是很神奇的事情，就是从某一刻觉得那个人不一样了。然后把他深深地放在心里，怎么都割舍不掉。”
　　周可名将颜笙枳搂入怀中。
　　颜笙枳抬起头，看到他一副淡然的模样，揪住他的衣领。
　　“你还没回答我。这次你别想敷衍过去。”
　　“你这个问题不好。”
　　“啊？这个问题怎么不好了？我就是好奇呀，你什么时候开始接受我的追求？”
　　“枳枳，你别忘了，这次是我提出可以交往试试，所以不存在接受你追求的说法。你这个问题压根没有答案。难道不是该问我，什么时候对你有了心动的感觉？”
　　“那你是什么时候对我有了心动的感觉？”
　　周可名迟疑了片刻。
　　“是你成为冠军那一天。”
　　“嗯？？我参加选秀C位出道的那一天吗？”
　　“对。”
　　颜笙枳不解，“为什么是那一天？那天我们有碰过面吗？难道你是看了我的总决赛舞台，对我心动了？？”
　　周可名垂眸看她，眼底情绪复杂。
　　她果然不记得。
　　颜笙枳是参加选秀出道的。
　　总决赛那一天，她获得第一名C位出道，决赛结束后，节目组安排了庆功宴，很多人过来灌她酒，她喝了一杯又一杯，意识很快开始模糊。
　　实在受不了，她跑到外面去吹风。
　　那晚，周可名刚好在那边跟人碰面聊剧本。
　　结束饭局出来后，看到她窝在大厅角落的沙发上，拿着手机嘀嘀咕咕的。
　　他走过去，很快闻到她身上浓烈的酒味，低头刚巧与她对视上。
　　她的眼眶周围有一层红晕，不知道是化妆的关系还是喝醉的关系，但周可名可以确认她应该是喝醉了。
　　颜笙枳抬头看到他，笑逐颜开。
　　“可名哥，你怎么跑到我梦里来了！你是不是知道我很想你，所以你到梦里来见我了？”
　　她往前扑了下，周可名担忧她摔倒，不得不伸手扶了一把，随即被她紧紧拽住手臂。
　　“可名哥，我想你了，你想不想我？”
　　周可名蹙眉。
　　“哎，问了也是白问，你又不喜欢我，肯定不想我了。”
　　颜笙枳当真醉了，胆子也大了些许，伸手揉了揉他的脸颊。
　　“可名哥，你是不是到哪个犄角旮旯拍戏，没吃好啊？你好像瘦了！”
　　“你活该！给你发消息不回打电话不接，跑去哪里也不跟我说一声，你知不知道我真的很想你！”
　　颜笙枳一个人一台戏，说着说着开始生气，声音徒然提高。
　　“你这种混账，也就只有我会喜欢你！”
　　周可名捏住她的手腕提醒，“公共场所，不要大声喧哗。”
　　“哼，果然是周可名，只有你这个家伙才会整天摆着这张臭脸！你看看你这死鱼眼，每次看我都很冷漠。现在可是在梦里，信不信我戳瞎你的眼睛。”
　　“别闹。”
　　周可名抓住她要作怪的手，问：“你怎么一个人在这儿？”
　　“啊，我不是一个人啊。我们今天总决赛，我得到了第一名呢。节目组开了庆功宴，我来吃饭！可是她们不让我吃，一个劲儿灌我酒！还好我酒量好！”
　　颜笙枳兀自说着，“可名哥，你还不知道吧，我得了第一名呢。你说我这么厉害，你就没点奖励？”
　　“要什么奖励？”
　　颜笙枳瞪着浑浊的眼睛，好似有点不敢相信。
　　“果然是做梦，不然你怎么可能这么好说话。”
　　“要什么奖励。过期不候。”
　　“别不侯啊，我说我说。”
　　颜笙枳抱住他的手臂，轻轻摇晃了下。
　　“可名哥，我想做你女朋友！我知道我现在还配不上你，等我成为顶流了，我会去跟你告白，你一定要答应我的告白，好吗？”
　　周可名垂眸盯着她，沉默不语。
　　颜笙枳抱着他，却满心欢喜，嘴角都洋溢着笑容。
　　“我不会占你便宜的。你给我一个奖励，我也给你一个奖励。”
　　周可名还没反应过来，她已经拽着他的衣角凑过来，吻住了他的唇。
　　香浓的酒香从唇齿间渗入，让周可名脑袋也有些昏沉。
　　他竟然听到自己的心脏砰砰砰跳动着。
　　“那次应该是心动了。”
　　听完周可名的讲述，颜笙枳转过身，气愤道：“你都心动了，你为什么不来跟我说？我那时候喝断片了，压根不记得有这件事啊啊！！”
　　“你都不记得，跟你说什么？”
　　颜笙枳拽着他的肩膀，使劲儿摇晃。
　　“说你心动了啊，那我肯定会直接把你抱住，再也不让你走了啊。还浪费这么多年！”
　　周可名浅浅笑着。
　　“你说话啊，你当时都心动了，为什么不来找我？”
　　“因为我不确定。”
　　周可名迟疑了片刻，选择诚实交代。
　　“我第一次跟女生接吻，不确定那是生理反应，还是我心底真的心动了。”
　　他怕自己跟她说破后，两个人的关系会被迫往前，要是到时候他又反应过来这不是爱，那对颜笙枳的伤害会更大。
　　“那你现在确定了吗？”
　　“确定。”
　　周可名将颜笙枳搂入怀中，埋在她脖颈处，低声说道：“那段时间，你不理我，我差点疯了。”
　　“你这么冷静自持的人，会疯？”
　　周可名抬头，看着她。
　　“傻丫头，还不懂？”
　　“啊？”
　　他低头，咬住她的耳垂。
　　“你我都没发现，我早爱你爱疯了。”
　　颜笙枳眨了下眼睛，神色呆滞。
　　下一秒，她紧紧抱住周可名。
　　“那你疯久点吧。”
　　“嗯。”

◉ 第97章
　　奚偌绯在程薇的安排下, 拍摄完张枫导演的《风声》，紧接着又跳回电视剧圈，接下一部网络小说改编的古风剧《长夜明灯》。
　　剧组官宣的那天，网上都是嘲讽的声音, 说奚偌绯是三线开外跳上来的, 眼界和格局就是低。
　　她都已经成为枫女郎，只要抓住这次机会, 以后妥妥的国际演员, 她竟然还跳回去演电视剧，众人唏嘘。
　　面对网友的嘲讽, 以及粉丝的不解，奚偌绯这边没有给出任何回应, 仍旧窝在剧组里安心拍戏。
　　这段时间，云想开始放慢脚步，推掉了很多邀约，难得空出半个月的时间，跟她窝在剧组里。
　　奚偌绯一收工回到保姆车上, 就能看到颜值炸裂的某人坐在桌前办公, 感觉生活美滋滋，连拍戏的疲惫都被扫空。
　　两人你侬我侬地持续到《长夜明灯》拍完，一起回了临城。
　　四个多月没能好好休息, 奚偌绯回到家, 第一时间是睡个好觉。
　　等奚偌绯再醒来，看到外面天空都暗了下来, 拿来手机看了时间, 已经是晚上十点！
　　柔软的被褥下, 肚子发出咕咕的声音。
　　奚偌绯随手将长卷发绕成丸子头, 纤细脚丫踩着地毯往浴室走去。
　　她刷了个牙，看着镜子里的自己，觉得皮肤有点干，打开柜子想拿一片海藻保湿面膜敷一敷。
　　拿的时候，不知道碰到了哪里，只听“哐当”一声响。
　　奚偌绯低下头，看到地上躺着一盒验孕棒。
　　她没怎么在意，低头捡起来，刚想重新塞进柜子里，脑海里突然闪过了一个念头：她的姨妈好像很久没来了？
　　这个念头让她吓了一跳，她拿来手机算了下时间，当真两个月没来了。
　　自从云想提起生孩子的事情后，她一直很小心，说了一周三次，绝对不会给多。
　　但这段时间云想去横店探班，两人整日住在一起，她耐不住云想软磨硬泡，多了那么几次。
　　她记得，其中有一次，套套用完了，他们采用的是外面的方式来避开。
　　奚偌绯深吸了口气，将面膜塞了回去，拿着那根验孕棒转过身。
　　十分钟后。
　　云想开完视频会议，回到卧室，看到床上空空如也，转过身走向卧室的洗手间。
　　推开门，果然看到奚偌绯站在洗手台边。
　　他走过去，从身后抱住她，嘴唇贴着她的脸颊，沿着她的耳廓往下。
　　“睡够了吗？”
　　奚偌绯转头看他，眼底有着怒火。
　　“睡够了你要干嘛？你是不是又想一个晚上不睡觉？”
　　之前在横店，有次因为奚偌绯隔天休息，他一个没把持住，折腾了一晚上，给她吓怕了。
　　云想轻笑一声，“这次不会了，别生气。今晚就一次，好不好？”
　　“好个头！”奚偌绯抓起旁边的验孕棒举到云想面前，“你看看这么深的两条杠，你还想一次，想都别想！”
　　“？？”
　　云想顿了下，才反应过来，手掌不自觉抚上她的肚子。
　　“你怀孕了？”
　　奚偌绯瘪嘴，“嗯。”
　　她今天刚和海晏商量了下，这次休息一周，就要再次投入工作，毕竟后面还排了很多剧本，奚偌绯基本看过，都还不错。
　　如果可以，奚偌绯是想尽量多留下一些作品，以后才能以作品说话。
　　这倒好，工作还没飞速运转起来，她就怀孕了！
　　与她的忧虑不同，云想拿着那根验孕棒，眉眼间沾染着喜悦。
　　奚偌绯不想太早生孩子，所以结婚后他们一直有在好好采取措施。
　　要说有意外，就是那天晚上，他拉着奚偌绯折腾到天亮，最后一次，套用完了，奚偌绯一直拧着他胳膊，让他必须在外面。
　　他自然是尊重她的决定。
　　“肯定是那次，就跟你说要戴套。”
　　奚偌绯神色忧愁，嘴角不自觉嘟了下，惹得云想有些怜惜。
　　他将她的身体掰过来面向他，手掌轻柔捧着她的脸。
　　“我也没料到会用得那么快，没有多备是我的错。当时那种情况下，我们都到了那个点，我也停不下来。”
　　他垂眸在她额头落下轻柔一个吻。
　　“可能这都是天意，我们家小魔王从到来就如此让人出其不意。等这小子以后出生了，我替你揍他！”
　　奚偌绯抬眸，“你怎么知道是小子，可能是公主呢。”
　　“如果是公主，我会比你更欢喜。”
　　奚偌绯顿了下，“你喜欢女孩啊？”
　　“男女都喜欢，只要你生的。”
　　“不是我生的，还能是谁生的？你还想跟别的女人生孩子？”
　　“我没有。我的意思是，我只跟你生孩子，男孩女孩都行，我都喜欢。”
　　奚偌绯还想说什么，肚子突然咕咕叫了两声。
　　云想伸手揉了揉，“饿了？我给你做意大利面。”
　　这半个月来，奚偌绯的口味突然变了，之前吃的比较清淡，这两周突然喜欢吃酸酸甜甜的食物。
　　之前云想没有多想，只以为她最近没有减肥，胃口变好，现在想来早有迹可循。
　　云想之前跟米其林大厨学过厨艺，做饭速度快，还很美味。
　　不过半个小时，他准备好了一份番茄意大利面，还有一份小样牛排，以及一份浓香鱼汤。
　　奚偌绯睡了一天什么都没吃，这会儿是真饿了，低头认真吃饭。
　　吃得差不多抬起头，看到云想坐在旁边，眼神幽深望着她。
　　他脸庞轮廓线条分明，眉眼浓密，眼眸狭长，是十分有攻击力的长相。
　　此刻看着她，眼底却尽是温柔。
　　奚偌绯看了眼被她扫空的碗碟，挑了下眉梢。
　　“都被我吃完了，你呢？”
　　“我晚上吃过了。”
　　云想抽了湿纸巾帮她擦拭嘴角，动作温柔。
　　奚偌绯很是享受，眯了眯眼，突然听到他说，“生下来吧。”
　　她抬起头，对上他的眼眸。
　　五指被他握住，揉在掌心里。
　　“我知道你在演戏上有你的计划，不出意外，三年内你必定能拿下三金影后。但现在意外到来了。能不能委屈你一点，先生下这小子？”
　　奚偌绯望入他幽深的眼眸里，看到了他的期许。
　　一分钟后，她点头，“好。”
　　云想随即笑开，低头找到她的嘴唇，深深地落下一个吻。
　　-
　　奚偌绯怀孕初期反应特别大，吃不好睡不好，呕吐厉害，经常吐得胆汁都要吐出来了。
　　云想原本答应了她，让她将手里头的工作做完。
　　但看到她身体状况如此，最终没有答应，直接全面叫停了她的工作，一个都不留。
　　奚偌绯被强制安排在家休息，就连云想自己不惜耗费巨额违约金推掉了所有工作，留在家里陪着她。
　　怀孕这种戏，他们在拍戏的时候都遇到过，但拍戏和现实不一样。
　　云想从来没想到怀孕竟然是这么辛苦的事情。
　　冬至那天，云想陪着奚偌绯去医院产检。
　　怀孕后她特别怕热，大冬天里她只穿着一件宽松的毛衣连衣裙，巧妙遮住了肚子。
　　云想手臂上还挂着她的尼龙大衣，另一只手提着个布袋，装着她需要的东西。
　　她去的是私人医院，提前进行了预约，到现场有护士过来引导，看到他们眼睛发光。
　　奚偌绯戴着白色口罩，那双桃花眼太具有标志性，护士只多看了两眼便认出了她。
　　“真的是你啊，绯绯！我是你的粉丝呢！”
　　奚偌绯大方跟她招了招手，“你好呀。今天麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，这是我的工作嘛！”
　　护士边领着他们往主任的诊室走去，边低声问道：“绯绯，你是怀了小魔王吗？”
　　奚偌绯眉眼弯弯，大方承认：“对啊。”
　　“恭喜你啊，绯绯！”
　　护士说着偷瞄了眼她身旁的云想。
　　整个过程，云想只安静地站在奚偌绯身旁，牵着她的手一直没有放开，神色温柔。
　　第一次围观了大魔王宠妻过程，护士很激动。
　　诊室里面都是孕妇，男家属不得入内。
　　云想只能在外面等着。
　　护士见他一直站在入口右边，望着里面的诊室，便走过去提醒他：“偶像，那边有可以坐的地方，可以去那边等。”
　　云想神色清冷看了护士一眼，“不用。我站在这边等我太太，她出来才能看到我。”
　　护士默默吸了口气，觉得自己又磕到了糖！
　　“好的，那你稍等下吧。她今天三个月了，要建档，有些资料需要开，估计要好一会儿。”
　　“好。谢谢。”
　　护士转过身想离开，云想却叫住了她。
　　“你刚刚拍照片了？”
　　奚偌绯进去的时候，护士站在他们身后侧面，云想瞄到护士好像拍了照片。
　　护士赶忙解释：“不好意思，我不是故意要偷拍你们的。我第一次遇到明星，有点激动。你放心，我一定不会透露出去的，更不会发微博那些。”
　　“可以发。”
　　“啊？”
　　护士没料到他会这样说，疑惑看向他，听他说道：“请你发的时候，务必帮我太太修下图。”
　　“哈？？”
　　“怀孕后，她的美貌焦虑更严重。所以请你务必修好看点再发出去，我不想她不开心。”
　　“啊？啊！好的！”
　　护士满心欢喜，“那我是可以发微博嘛？”
　　“随便。”
　　“好的。你放心，我现在就去P图。绯绯她一点都不丑，我会给她P得更好看的！”
　　云想点了点头。
　　二十分钟后，奚偌绯走出来。
　　见到云想站在门口等着，也没有多想，走过去将医生开的资料一股脑都塞给他。
　　“医生说要做彩超看看宝宝，还要抽血，说我上次抽血结果有点贫血，这次还得再看看。还有这次得建档了，做完这些材料需要去登记，之前的一些检查资料也需要用到。”
　　奚偌绯说着，想起来之前的资料都在林晓蔚那里。
　　“上次林晓蔚陪我去做检查，我把资料都给她了，怎么办？”
　　云想举手搭在她脑袋上，揉了揉。
　　“她给我了，我都带着。”
　　之前奚偌绯检查的时候，云想还在外地，只能让林晓蔚陪着过来。
　　这几天林晓蔚请假回老家，临走前云想特意将人叫过来询问了各方面的细节，就怕今天陪着过来有什么事情没做到。
　　他牵住她的手，往彩超室走去。
　　“她跟我说过，你现在肚子大了，彩超可以直接过去照。还得做心电图和抽血，这些结果都出来了，再去找医生一趟。然后，去档案室登记就行。”
　　奚偌绯转头看他，眸光闪烁。
　　“老公，你怎么都知道啊？”
　　云想将她搂入怀中，没有回答，只拥着她往前走去。
　　身后，护士又偷偷拍了张照片，满脸花痴地握着手机。
　　“嗑死我算了！好甜啊啊啊！”
　　作者有话说：
　　哈哈小魔王终于要上线了。
　　不过也要完结了。
　　后面还有一章，完结章。

◉ 第98章
　　当天晚上, 云想和奚偌绯突然上了热搜。
　　奚偌绯自从拍完《长夜明灯》之后，几乎停掉了所有工作，已经消失在大众面前一个多月，突然上了热搜, 粉丝们都觉得奇怪。
　　点开热搜, 带出的是一条素人网友发的微博。
　　香草味夏天：【啊啊啊啊啊，我遇到大魔王和小仙女了！！他们来医院, 因为小仙女怀了小魔王了！大魔王真的是宠妻狂魔, 小仙女进去看医生，他一直站在门口等着, 问了说是怕老婆出来找不到他！！啊啊啊啊啊啊，这是什么绝世好男人啊。对了, 小仙女怀孕后，感觉更好看了呢！皮肤超级好的呀！！】
　　[真的假的啊？]
　　[只有背景图，不好说吧。]
　　[看侧脸轮廓确实很像大魔王！]
　　[这个博主是护士，说得应该是真的。]
　　[小仙女真的怀孕了？]
　　[大魔王就快要有小魔王了吗？]
　　[期待小魔王！]
　　[大魔王之前接受采访说小仙女想过几年生，应该不是他们吧。]
　　[等官方答复吧。]
　　[不是大魔王说的, 我们都不要相信。]
　　[给艺人一点私人空间。]
　　[如果真的怀孕了, 那就祝福！]
　　[静候小魔王到来！]
　　粉丝们看到微博本来都是持怀疑态度的，没想到云想工作室官博竟然会公开回应。
　　【云想工作室：很高兴由小室来宣布这个美好的消息，老板和老板娘确实有了爱情的结晶, 我们都很期待他的到来。经过慎重考虑, 老板和老板娘会暂时停止全部工作，来迎接这个美好的小生命。在此, 祈愿老板娘和宝宝一切顺利, 平安健康。也谢谢大家的关心, 祝愿所有人都好。】
　　[官方回应了, 真的有小魔王了啊！！]
　　[卧槽，真的是有小魔王了。]
　　[之前小仙女说暂时不考虑的，现在竟然有了，那就是意外有的吧。]
　　[哈哈哈我觉得大魔王肯定很开心。]
　　[之前还以为大魔王不行，看来还是行的。]
　　[大魔王也是真的不容易啊，这么久了终于怀上了。]
　　粉丝们一路见证着这两人的甜蜜爱情，每次有好消息传出来，他们都是第一时间进行调侃。
　　所以，众人都是想到什么就说什么。
　　万万没想到啊，云想竟然会转发评论回复。
　　云想：【一击即中，终于能父凭子贵，确实不容易。//大魔王也是真的不容易啊，这么久了终于怀上了。】
　　[哈哈哈哈笑死了，神特么一击即中。]
　　[课代表前来翻译：没有备孕很久，一次就中了！本魔王还是很厉害的。不容易的是，终于能父凭子贵，在家里有地位了！！]
　　[我笑了，就你这宠妻狂魔，小魔王出来了，你家庭地位也是最低的！]
　　[这还是我们认识的大魔王吗？]
　　[大魔王你变了你变了，你现在不仅是秀恩爱，你还秀孩子！牛逼！]
　　[牛逼了大魔王！]
　　[这意思是不是大魔王和小仙女都要休息，不出来工作了？]
　　[我同学是大魔王工作室的，说是确实都停掉了工作，专门在家陪孩子。]
　　[大魔王好好哦，老婆怀孕，专门在家陪着。]
　　[唯一遗憾是，要有一段时间不能看到大魔王和小仙女。]
　　[等着吧，只要小魔王出生，大魔王和小仙女就会回来了。]
　　那之后，云想和奚偌绯停掉了所有工作。
　　为了迎接小魔王的到来，奚偌绯留在家好好修养，空闲的时候会去上上课，学习如何带孩子。
　　云想每天必定陪在身边，学习得比奚偌绯还要认真。
　　七月中旬，临近预产期，奚偌绯几乎哪儿都不敢去，做好随时去医院生产的准备。
　　只是预产期过了十天，小魔王还稳稳地躲在肚子里，一点都没有要出来的迹象，奚偌绯渐渐开始慌张起来。
　　云想咨询了医生后，决定到医院里面待产。
　　隔天去办理了住院，奚偌绯和云想都在医院住下。
　　那两天医生每天都会过来检查，发现奚偌绯的生育条件不是很好，完全没有要发动的样子。
　　最终，在经过协商之后，他们决定进行催产。
　　催产的过程不顺利，催了三天才有发动的迹象，奚偌绯终于被推进产房，云想全程陪同。
　　没想到，生产的过程更不容易，足足一整夜，宫口都没有全开，到后来胎心监测突然不过关，医生检查确认羊水污染。
　　最终只能推进手术室进行剖腹产。
　　历经三天三夜，小魔王在最热烈的正午时分出生。
　　医生将孩子抱过来给奚偌绯看，告诉她是一个男宝，还让他们脸颊互贴了下。
　　奚偌绯满头是汗，侧脸看了下孩子，扬起嘴角。
　　“宝宝。”
　　手术还没结束，需要继续缝合。医生给她打了全麻，让她直接睡了过去。
　　云想站在一旁，看着医生双手满是鲜血，还在为奚偌绯缝合伤口，而手术台上的人闭着眼睛，脸色苍白得可怕。
　　这一刻，他心底十分触动，已经暗暗下了决定，就这一个，不可能再生了。
　　“唔嗯～唔嗯～”
　　身后响起了小魔王的哭啼，云想转过身去。
　　有个护士抱着孩子在角落里穿衣服，小家伙好似对此很不满，一直扭动着身体。
　　护士还在笑着逗他：“宝宝厉害了，声音这么响亮！来，再哭大声一点！身体棒棒哒！”
　　云想走过去，看到被放在一次性医用垫子上的小家伙，眸光闪烁。
　　护士笑着解释：“刚刚出来他没哭，我还担心了一下，现在声音很大，肺活量很好的。”
　　云想说了声“谢谢。”视线再次转到小魔王身上。
　　刚出生的小魔王脸噗噗肉肉的，眼睛还不能完全睁开，眨呀眨呀，又给闭上了，嘴巴吧唧了两下，看起来好像还没完全适应外面的环境，手胡乱抓着。
　　云想将食指伸过去，一下子被他抓住。
　　刚出生的小魔王力气就很大。
　　或许是从这一刻，他们建立了深刻友好的父子关系。
　　之后，大部分时间都是由云想来照顾孩子。
　　月子里奚偌绯只管好好休息，出了月子她继续调整身体，半年后，她开始复出工作。
　　而云想一直都闲在家里养孩子。
　　都说儿子会跟妈妈像，可小魔王除了唇形跟奚偌绯有点像，其他长得跟云想几乎别无二致，简直就是翻版的小云想。
　　不知道是不是爸爸带孩子比较多，就连性格，也都跟云想一摸一样。
　　这孩子从小性情就很淡定，看着人的眼神透着一股强势的犀利。
　　而且他从小就特别好动，云想总结就是硬骨头。
　　小魔王三个多月会翻身后，开始坚持不懈地翻身。
　　吃neinei要翻身，洗澡要翻身，睡觉也要翻身，导致云想每天晚上得醒来好几次，把他翻回去，就怕他把自己闷坏了。
　　好不容易熬到六个月，他开始会爬，就开始满客厅乱爬，不管摸到什么东西都往嘴里面塞，云想时时刻刻都要跟在后面看着。
　　十一个月的时候，他会小幅度走路了，但还走不太稳妥，总是会摔倒。
　　有的小孩子摔倒了会怕，会恐慌，会想扶住东西前进。
　　他完全不是，他摔倒了，自己吭哧吭哧爬起来，又艰难往前走去。
　　两岁的时候，他就跑来跑去，经常磕磕碰碰，膝盖上满是淤青。
　　他不怕也不哭，坐在地上学着奚偌绯的样子对着自己的膝盖呼呼，完了继续站起来跑。
　　奚偌绯坐在后面看他又摔在软垫上，转身看向旁边的云想，一脸无奈。
　　“他这样摔下去真的好吗？”
　　云想秉持着“只要没有生命危险，男孩子磕磕碰碰没什么”的带娃原则，对于小魔王的好动，都是放之任之。
　　他知道奚偌绯担心孩子，蹲下身，在她额头落下一个吻。
　　“放心，外公说我小时候也这样，你看我不是好好的。”
　　奚偌绯揪住他的衣角，“你小时候也这么好动吗？”
　　“有过之无不及。”
　　“那小魔王真的是传承了你。”
　　“嗯。”
　　云想低头，看了眼奚偌绯抠着他腰的手指，轻柔抓住。
　　“不要惹火。”
　　奚偌绯嘻嘻笑着想将手抽回，却被他紧紧抓住。
　　云想在她唇上啄了一口，“晚上云子骁睡着了，我们去隔壁房间？”
　　“你又想折腾我。”
　　“嗯。”
　　云想将她的下巴抬起来，低头刚想亲下去，小腿突然被抱住。
　　他低头看到小魔王双手抱着他的腿，眼神犀利地盯着他。
　　“爸比，你干嘛又亲我妈咪？”
　　“我亲我老婆不可以吗？”
　　“不行，你要商量。”
　　“商量什么？”
　　“商量亲亲啊。子骁也想亲，你也亲，都乱了。”
　　他才两岁，逻辑思维不强，说话不是很完整。
　　但不影响云想理解他的话，云子骁觉得云想亲了他的人，霸占了他的妈妈。
　　云子骁这小子跟他有着同样的毛病，对外人都很冷淡，连从小带他的阿姨都是，可唯独喜欢缠着奚偌绯。
　　云想认为父母之间的亲昵不用太刻意避开孩子，这样能让孩子知道父母是相爱的也很爱他。
　　他经常当着云子骁的面拥抱奚偌绯，甚至是亲吻她。
　　这让云子骁非常吃醋。
　　他偷偷将奚偌绯拉到房间里，一板一眼地对奚偌绯说：“妈咪，你要保护好自己，女孩子不能随便让人亲亲的。”
　　奚偌绯笑得无奈，“不只是女孩子，男孩子也不能随便让人亲亲。但是妈妈跟爸爸结婚了啊，妈妈可以跟爸爸亲亲的。”
　　“那我也要跟妈妈结婚，也要跟妈妈亲亲。”
　　“宝贝，你现在就可以跟妈妈亲亲。不过你不能跟妈妈结婚，因为妈妈已经跟爸爸结婚了。”
　　云子骁小小的脑袋有着大大的问号。
　　为什么跟爸爸结婚了，就不能跟他结婚啊？
　　“是因为我还小？”
　　奚偌绯顿住。
　　这该如何解释。
　　“因为爸爸是大魔王，我是小魔王，我比较小所以不能跟妈妈结婚吗？”
　　“哈，宝贝，这也不是这么算的。等你长大了，你就会懂了。”
　　云子骁挠了挠脑袋，“那我什么时候可以长大？明天可以吗？”
　　云想出现在他身后，“不可以。你长大还要很久。而且你长大了也不能娶你妈妈，你妈妈已经是我的老婆了。”
　　云子骁肉肉的小手掌托着腮帮子，很是忧愁。
　　“可是我也好喜欢妈妈，你不能去娶其他老婆吗？”
　　云想看着他，一脸冷漠。
　　“不能。我只娶你妈妈这个老婆。你长大了，可以自己去娶你的老婆。你这辈子都不可能娶到你妈妈，别做梦了。她永远只能是我的老婆。”
　　云子骁一听这话，气得眼眶发红，抬眸看到云想还将奚偌绯抱入怀中，跑过去拉住奚偌绯的手，嚎啕大哭。
　　“妈妈，我只要你做老婆。我不是做梦。”
　　小魔王五官精致，眉眼狭长，看起来很有气势，但脸颊上两坨肉，又让他看起来很可爱。
　　奚偌绯看着不忍，蹲下身，将他抱入怀中。
　　“宝贝，不哭了。”奚偌绯揉了揉他的脑袋，“一个女孩子只能嫁给一个人的，我已经嫁给了爸爸，所以不能跟你结婚。可是妈妈永远都是爱你的啊，妈妈亲亲我们家宝贝，好不好？”
　　听言，小魔王才停下哭泣，肉肉的小手抹掉眼角的泪滴，笑着凑过去，亲了亲奚偌绯。
　　亲完，还要抬起头，对云想露出一个得意的笑容。
　　云想看着满脸得瑟的小屁孩，气笑了。
　　-
　　奚偌绯拍戏拍了好几个月，终于回来了，只想跟老公和孩子腻在一起。
　　除了早上的闹剧外，之后云想和云子骁相处得还算和谐。
　　中午，云想给他们煎牛排，做了番茄汤，他们美美饱餐了一顿。
　　用餐结束，云想有个视频会议去了书房，奚偌绯便带着云子骁到外面草地上去玩足球。
　　傍晚时分，云想终于结束工作走了出来。
　　他站在客厅的落地窗前，往外面望去。
　　日暮西斜，红色晚霞布满天空，像是云子骁画中落下的油彩一样迷人。
　　奚偌绯穿着紧身针织衫搭配长裙，脚下一双白色帆布鞋，将足球往云子骁的方向踢过去。
　　云子骁穿着灰色的卫衣，戴着黑色的帽子，十足的潮流小男模样子，在奚偌绯朝他跑过去的时候，露出了天真灿烂的笑容。
　　他也跟着将球踢了回去，还特别绅士，怕奚偌绯踢不到，跑过去，用脚帮她挡了一下。
　　奚偌绯配合着小孩子的善意，假装没踢到，再试了一次，才将足球踢进去。
　　结束后，两人击了个掌。
　　云想看着这画面，嘴角不自觉扬起了笑容。
　　手里的手机嘀嘀响了两声。
　　他低头看了眼，是博郡给他发的消息。
　　一张截图，是网上网友在发起“求大魔王回归”的活动。
　　博郡说这个活动闹得很大，问他要不要回应？
　　云想顿了下，调出手机相机，对准外面，“咔嚓”拍了一张。
　　画面被定格住。
　　奚偌绯蹲下身，面对着云子骁，微微嘟着嘴唇。
　　云子骁白皙的小肉手捧着奚偌绯的脸颊，也跟着嘴嘟嘟凑过去，“mua”了一声。
　　头顶的晚霞落下彩色的光，成了最美的背景。
　　云想将这张照片发了微博。
　　配上了文字：【你们在闹，我在笑，此生足矣。】
　　（——全文完结——）
　　作者有话说：
　　我终于写完了！全文完了！
　　谢谢你们看完。希望我们下本见。
　　大约10月10日开《等玫瑰弯腰》，不见不散噢。
　　-
　　预收文《等玫瑰弯腰》球球收藏。喜欢的话，也请收藏一下里里的专栏吧。
　　-
　　《等玫瑰弯腰》文案：
　　顾扉寻十八岁时，出演某位名导的民国戏
　　剧中一身红色旗袍，尤如瀑布般的蓬松长卷发撩到右边
　　红唇尖一滴水珠欲落未落
　　容颜艳丽绝美，像极了娇艳红玫瑰
　　从此得了“玫瑰姐姐”的称号
　　众人皆知，顾扉寻出生豪门，在家里逛街一天都逛不完
　　出道八年，只演过三部电视剧，皆是精品，
　　粉丝无数，就连圈内也遍地是她的迷弟迷妹
　　某日，网上发起了#谁能摘得此玫瑰#的话题
　　圈内影帝，电竞大神，商圈新贵全都猜了个遍
　　有知情人士看不下去，暗戳戳留评：
　　[顾扉寻十七岁时，便自己选好了未婚夫，那可是仅次于顾家掌权人的大佬，
　　其他牛鬼蛇神，别妄想了。]
　　-
　　顾扉寻从小体弱多病，据说撑不过十六岁
　　她在十六岁那年只剩下五天时，遇到了斯文温柔的霍驰
　　霍驰抓着她的手，跟她说：“我愿意给你一年的寿命，让你度过十六岁，往后你会一直健康平安，长生不老的。”
　　后来，顾扉寻当真病情好转
　　那年，她记住了那位斯文温柔的少年
　　十七岁生日那天，顾扉寻在纵目睽睽之下许愿：
　　“我要霍驰。”
　　霍驰斯文表面下，傲然挺直着脊背，并没有因为顾大小姐的点名而开心，反而紧蹙眉宇。
　　当时的顾家大少爷后来的顾家掌权人命令他：“过来，寻寻说要你。”
　　霍驰的父亲，推了他一把，命令他：“还不赶紧过去，那可是顾家大小姐，好好哄着她。”
　　霍驰脚步沉稳走向顾扉寻。
　　一副银框眼镜遮挡住了他身上所有傲骨和戾气，配上唇边的笑弧，好似斯文温柔的绅士。
　　所有人都说霍驰豁得出去，为了家族事业，甘愿成为顾扉寻的所有物
　　霍驰从未辩解
　　久而久之，顾扉寻也以为是如此
　　后来，顾扉寻觉得联姻只能绑住他这个人却得不到他的心
　　果断取消了婚约
　　却没想，一向冷静自持的霍驰
　　银框眼镜下那双眼眸难得发了红
　　斯文的傲骨差点发了疯
　　-
　　霍驰作为临城豪门圈大佬，表面斯文，却非善类
　　短短几年，让霍氏成为仅此顾氏的大集团
　　联姻取消的消息传出后，
　　圈内人都说：他这人傲得很，恐怕早受够了那位骄纵大小姐，巴不得赶紧取消婚约吧
　　不料打脸来得很快，
　　某次圈中大佬聚会，霍驰如约而至
　　大佬们很快发现，霍驰脖颈上刺了一朵鲜艳欲滴的红玫瑰
　　好事者拉开他的白衬衫去看
　　发现那红玫瑰是从左心房位置一路蜿蜒而上
　　好事者笑说：“你这是心脏开出了玫瑰？”
　　霍驰神色柔和摇了摇头。
　　“不，是玫瑰一直养在心里。”
　　——初见玫瑰，心之所向，蛰伏多时，不过为等玫瑰弯腰，他便可亲吻玫瑰。
　　【绝美戏精大小姐X表面斯文非善类】
--------------
免费看小说,广播剧.影视加v信：juhua500   朋友圈更新
════════════════════


